# 全部产品知识库

## 坦虎迷你双刷洗地机 H260 Pro版
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000150
- 产品参数：刷盘直径260mm*2 额定电压 DC24V 工作效率 1200m²/H 清洁宽度 52cm 清水箱容量 6L 污水箱容量 9L 刷盘电机 160W*2 刷盘转速 350RPM 电池容量 12AH 吸水电机 120W 续航时间 1H 整机重量 24KG 产品尺寸（长*宽*高） L518*W410*H1190mm
- 产品卖点：使用刷盘电机驱动刷头清洗地面的机器。具有环保、节能、高效等优点。在清洁液/剂的作用下，发挥出更好清洁效果。适用于硬质地面清洗同时吸干污水，并将污水带离现场的清洁机械，以机械代替人力，清洁作业更为高效快捷
- 适用场景：食品业态：餐饮店、咖啡店、水果店等 商业区域：KTV、零售店、大药房、写字楼 交通领域：公交车、地铁、高铁车厢 公共区域：公共卫生间，住院病房、接待厅 家庭区域：全部适用
- 配件：PX0001296:龙克洗地机吸水胶条A款 PX0001346:龙克迷你洗地机地刷 PX0001512：龙克洗地机24V3A充电器 PX0001516：龙克迷你双刷洗地机电池12AH
- 货期：常备

---

## 坦虎手推式洗地机H500A免维护版
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000135
- 产品参数：清洗宽度：510MM 清水容量:40L 污水容量:45L 工作效率:2300m2/h 工作时间:2-3H 刷盘功率:550W 总功率:870W 真空度:188Pa 电瓶容量:24V60Ah 整机重量:70KG 设备尺寸:1076*528*996mm
- 产品卖点：小巧玲珑，适用各种狭小空间； -面板：简约式控制面板，一键启动，操作简单； -水箱：清污一体式设计，坚固耐用； -电瓶：锂电和免维护电池随心选择，无需维护； -超大污水口：超大污水箱口，便于清理；
- 适用场景：学校医院 工厂车间 商场超市 酒店宾馆
- 配件：PX0001680:龙克洗地机吸水胶条B款 PX0000001:龙克洗地机地刷钉扣 PX0001706:龙克设备免维护电瓶充电器 PX0001716:龙克设备专用锂电池23版 PX0001712:龙克洗地机锂电充电器
- 货期：常备

---

## 坦虎手推式洗地机H500A锂电版
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000136

---

## 坦虎手推式洗地机H550pro(免维护)
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000152
- 产品参数：清洗宽度：530mm 吸水宽度：780mm 清水箱：55L 污水箱：60L 工作效率：2350m²/h 工作时间：3-4h 刷盘电机功率：24V/500W 吸水电机功率：24V/500W 噪音值：65dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 重量：154kg 产品尺寸：1270*550*1090mm
- 产品卖点：集中按键式面板设计，可靠性好； -电量自动显示及水位用量显示； -可视性铝合金自动装卸刷盘； -高性能吸水马达，吸力大、寿命更长久； -侧翻试污水箱设计，便于电池维护保养； -复位保险设计，点击过载保护； -吸水浮球设计，有效保护电机； -人体工学手柄设计，操控舒适；
- 适用场景：小区车库 学校医院 工厂车间 仓储物流 商场超市 酒店宾馆 展馆会厅 机场车站
- 配件：PX0000104:龙克洗地机吸水胶条B款 PX0000001:龙克洗地机地刷钉扣20寸 PX0001537:龙克设备专用免维护电瓶12V/100AH PX0001037:龙克设备专用 智能充电器24V/15A PX0001648:龙克洗地机锂电池23版 PX0001016:龙克洗地机锂电充电器
- 备注：集中按键式面板设计，电量、水量自动显示，人体工学手柄设计，操控舒适 24V/100A免维护电池；锂电选配
- 货期：常备

---

## 坦虎手推式洗地机H550pro(锂电)
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000151

---

## 坦虎驾驶式洗地机H650pro（免维护）
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000172
- 产品参数：清洗宽度：530mm 吸水宽度：810mm 清水箱：85L 污水箱：85L 工作效率：2915m²/h 工作时间：3-4h 刷盘电机功率：24v/500w 吸水电机功率：/24v500w 噪音值：65dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 重量：270kg 产品尺寸：1370*660*1085mm
- 产品卖点：小巧紧凑的机身设计，机动灵活，可胜 任狭窄区域地面清洗。 -工作效率较手推式洗地机大幅度提高。 ,集中式面板，水量、电量，一目了然。 -高性能吸水马达，吸力大，寿命长. -污水箱可视性，便于维护与清理. -流线型部感外观设计，时尚美观. ,复位保险设计，点击过载保护， -吸水浮球设置，有效保护风机. -发明专利吸水耙，坚固耐用. -人体工学手柄设计，操控舒适。
- 适用场景：小区车库 学校医院 工厂车间 仓储物流 商场超市 酒店宾馆 展馆会厅 机场车站
- 配件：PX0001717:龙克洗地机吸水胶条B款 PX0000001:龙克洗地机地刷钉扣20寸 PX0001537:龙克设备专用免维护电瓶12V/100AH PX0001037:龙克设备专用 智能充电器24V/15A PX0001648:龙克洗地机锂电池23版 PX0001016:龙克洗地机锂电充电器
- 备注：小巧紧凑的机身设计，机动灵活，集中式面板，水量、电量，一目了然。发明专利吸水耙，坚固耐用，人体工学手柄设计，操控舒适。 24V/100A免维护电池，锂电选配
- 货期：常备

---

## 坦虎驾驶式洗地机H650 pro（锂电）
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000173

---

## 坦虎驾驶式洗地车H750pro(免维护)
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000161
- 产品参数：清洗宽度：660mm 吸水宽度：1080mm 清水箱：85L 污水箱：85L 工作效率：3955m²/h 工作时间：3-4h 刷盘电机功率：500w 吸水电机功率：500w 噪音值：65dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 重量： 325KG 产品尺寸：1370*690*1085mm
- 产品卖点：集中式操控面板’操作简单。 -发明专利吸水耙’坚固耐用。 ,大容量水箱，无需频繁加水. ,无痕实心轮胎，转向平稳，寿命持久, -卓越的后驱系统，爬坡能力超强. 自动升降刷盘结构，使工作更加平稳。 - 刷盘罩防撞轮设计，保护机身安全， -吸水浮球设役，有效保护风机. -双电机/双刷设计r工作效率高. ,LED前置大灯，昏暗环境下操作更安全。
- 适用场景：小区车库 学校医院 工厂车间 仓储物流 商场超市 酒店宾馆 展馆会厅 机场车站
- 配件：PX0001718:龙克洗地机吸水胶条B款 PX0001747:龙克洗地机地刷钉扣13寸 PX0001537:龙克设备专用免维护电瓶12V/100AH PX0001037:龙克设备专用 智能充电器24V/15A PX0001648:龙克洗地机锂电池23版 PX0001016:龙克洗地机锂电充电器
- 备注：集中式操控面板，发明专利吸水耙，吸水浮球设役，有效保护风机. -双电机/双刷设计r工作效率高. ,LED前置大灯，昏暗环境下操作更安全。
- 货期：常备

---

## 坦虎驾驶式洗地车H750pro(锂电)
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000162

---

## 坦虎驾驶式洗地车H850 （免维护）
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000137
- 产品参数：清洗宽度：860mm 吸扒宽度：1100mm 清水容量：125L 污水容量：135L 工作效率：6450m² /h 工作时间：3-4h 刷盘功率：400W*2 吸水功率：650w 驱动功率：650w 电瓶容量：4*6V/200AH 整机重量:480kg 爬坡度：16% 设备尺寸：1665* 910*1295mm
- 产品卖点：集中式操控面板，操作简单. -发明专利吸水耙r坚固耐用. ,大容量水箱，无需频繁加水. ,无痕实心轮胎，转向平稳，寿命持久* -卓越的后驱系统，爬坡能力超强. -自动升降刷盘结构，使工作更加平稳。 -刷盘罩防撞轮设计，保护机身安全， -吸水浮球设置，有效保护风机〃 ,双电机/双刷设计，工作效率高， 主线6²，小线0.75²
- 适用场景：小区车库 学校医院 工厂车间 仓储物流 商场超市 酒店宾馆 展馆会厅 机场车站
- 配件：PX0001718:龙克洗地机吸水胶条B款 PX0001720:龙克洗地机地刷钉扣16寸 PX0001534:龙克设备专用免维护电瓶6V/200AH PX0001623:龙克设备专用 智能充电器24V/25A PX0001650:龙克洗地机锂电池23版 PX0001508:龙克洗地机磷酸铁锂锂电充电器
- 备注：集中式操控面板，大容量水箱，无痕实心轮胎，转向平稳，寿命持久*双电机/双刷设计，工作效率高 6/200A免维护电池，锂电选配
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式洗地车H850（锂电）
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000138
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式洗地车双刷版H1150 （免维护）
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000165
- 产品参数：清洗宽度：1050mm 吸水宽度：1280mm 刷盘直径：510*2mm 清水容量：215L 污水容量：220L 工作时间：3-4H 工作效率：9450m² /h 驱动电机：1200w 刷盘功率：36/1000*2 吸水功率：36/500*2 电瓶容量：6*6V200AH 爬坡度：15% 整机重量:780kg 产品尺寸：1800*1180*1480mm
- 产品卖点：智能操控面板，操作简单. -发明专利吸水耙，坚固耐用. ,大容量水箱’无需频繁加水. -无痕实心轮胎，转向平稳，寿命持久。 -卓越的后驱系统，爬坡能力超强； -自动升降刷盘结构，使工作更加平稳。 ,刷盘罩防撞轮设计，保护机身安全. -吸水浮球设置，有效保护风机. -双电机/双刷设计’双向出水清洁效率更高。 -LED前置大灯，昏暗环境下操作更安全。
- 适用场景：小区车库 学校医院 工厂车间 仓储物流 商场超市 酒店宾馆 展馆会厅 机场车站
- 配件：PX0000001:龙克洗地机地刷钉扣20寸 PX0001534:龙克设备专用免维护电瓶6V/200AH PS0001835：龙克设备专用锂电池23版36V/200AH
- 备注：智能操控面板，操作简单，大容量水箱’无需频繁加水.无痕实心轮胎，转向平稳，寿命持久，卓越的后驱系统，爬坡能力超强；自动升降刷盘结构，使工作更加平稳 6V/200A电池，锂电选配
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式洗地车双刷版H1150 （锂电）
- 品牌：坦虎
- 型号：SX0000166
- 货期：3-7天

---

## 坦虎无动力扫地机H1+
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000119
- 产品参数：清扫宽度： 920mm 垃圾箱容量：40L 边刷宽度：2*330mm 工作效率：3680m²/h 工作时间：全天候 垃圾箱容量：40L 重量：23kg 尺寸：1250*920*1050mm
- 产品卖点：1.无需油电，省时省力更省钱 2.双边刷设计，双向聚尘，清洁快效率更高 3.可折叠机身，占用面积小
- 适用场景：工厂车间 户外街道 公园景区 车站码头 物业小区 物流仓库
- 配件：PS0000236：龙克扫地车滤芯 PS0000032：龙克扫地车边刷3孔B款灰色 PS0000467：龙克扫地车5孔滚刷B款灰色
- 备注：适用小区，工厂。前期包装是92/38的
- 货期：常备

---

## 坦虎电动尘推车H301免维护版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000138
- 产品参数：尘推宽度：910mm 电瓶容量：4*12V12AH 工作速度：0-10km/h 行程范围：28km 加压力度：30KG 电机功率：500W 最大载重量：120kg 机器重量：65kg 工作效率：5600m²/h 通过高度：80mm 最大爬坡度: 20% 工作时间：4-5小时 充电时间：8-10小时 机器尺寸：1700*980*1080mm
- 产品卖点：控制面板：人性化设计，设备动态尽在掌握； -电池：采用超威免维护电瓶容量，续航时间长，使用寿命更持久； -加压装置：独具的加压系统，彻底解决顽固污渍清洁烦恼； -手柄调节器：独有手柄调节系统，贴心设计，纵享驾驶乐趣； -防撞系统：本机独具防碰撞系统遇障灵活复位，安全耐用； -警示灯：独有旋转声光警示灯，操作更安全、放心； -轮子：万向刹车无痕轮，防震动效果好.
- 适用场景：小区车库 学校医院 工厂车间 仓储物流 商场超市 酒店宾馆 展馆会厅 机场车站
- 配件：PS0000996：龙克尘推车用尘推罩35寸 PS0000516：龙克尘推车充电器 PS0000968：龙克尘推车免维护电瓶12V12AH
- 备注：适用车站，展览馆，学校，小巧灵活。三轮附件可选配：工具箱带工具夹、警灯、减速带助轮、外挂垃圾筐。标配含尘推罩，锂电版：48V/12AH
- 货期：3-7天

---

## 坦虎尘推车 H302 Pro版 (免维护)
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000088
- 产品参数：尘推宽度：910mm 电瓶容量：4*12V20AH 工作速度：0-10km/h 工作时间：6h 充电时间：8-10小时 尘推面积：7000m²/h 行程范围：50km 最大载重量：150kg 机器重量：85kg 机器尺寸：1700*980*1150mm
- 产品卖点：控制面板：人性化设计，设备动态尽在掌握； -电池：采用超威免维护电瓶容量，续航时间长，使用寿命更持久； -加压装置：独具的加压系统，彻底解决顽固污渍清洁烦恼； -手柄调节器：独有手柄调节系统，贴心设计，纵享驾驶乐趣； -防撞系统：本机独具防碰撞系统遇障灵活复位，安全耐用； -警示灯：独有旋转声光警示灯，操作更安全、放心； -轮子：万向刹车无痕轮，防震动效果好.
- 适用场景：小区车库 学校医院 工厂车间 仓储物流 商场超市 酒店宾馆 展馆会厅 机场车站
- 配件：PS0000996：龙克尘推车用尘推罩35寸 PS0000681：龙克尘推车充电器 PS0000964：龙克尘推车免维护电瓶12V20AH
- 备注：适用车站，展览馆，学校，小巧灵活。配锂电，48V/20AH
- 货期：3-7天

---

## 坦虎尘推车 H305 冠军版 （免维护）
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000102
- 产品参数：离地距离：130mm 最高前进速度：15km/h (可选) 整车净重：95/120公斤 最高后退速度：2.4～4.8km/h (可选) 爬坡能力：15度 最大负重：140kg 电瓶：48V20AH*4 最小转弯半径：1000mm 电机功率：500w 满充电行程：35km 充电器：220VAC(可选)/48 VDC-4A 充电时间：6～8小时 轮胎：前2.75-8 后300-8 整车尺寸(包括前后拖把): 1550mm (总长)*650(1050托架)mm(总宽)*1130mm( 总 高 )
- 产品卖点：前后拖布一键电动升降及自动翻板，设计有水箱及喷淋系统，稀土永磁高性能电机，软启动双模智能控制器（电机控制器质保两年），电磁自动刹车
- 适用场景：小区车库 学校医院 工厂车间 仓储物流 商场超市 酒店宾馆 展馆会厅 机场车站
- 配件：PS0001815：龙克尘推加宽机用尘推布
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式扫地车H3 Pro免维护版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000139
- 产品参数：工作效率5580m/H 清扫宽度 1150mm 边刷宽度2*400mm 尘箱容量80L 滚刷电机600W 行走速度0-8 km/H 升降方式电动升降 整机重量328Kg 工作时间3~4H 主刷宽度500mm 电瓶容量48V/46.9Ah 行走电机800w 边刷电机2*100W 爬坡能力 <20° 吸尘方式电动吸尘 设备尺寸1500*1100*1220mm
- 产品卖点：操控系统:采用集约式操控面板，个性化设计操作简单便捷; *电控系统:配备欧标控制系统，具备过载欠压保护功能，性能稳定，品质卓越 *喷雾系统:匠心标配电动喷雾抑尘系统，真正降低客户选配功能成本; *动力配置:采用理士(上市公司)免维护工业电瓶，性能稳定，续航加持 *升降电机:采用120W双降双推杆电机，电动升降，操作便捷更耐用 *振尘装置:匠心标配电动震尘装置，实用高效、彻底告别手动除尘烦恼; *驱动电机:优选800W大功率铭尊品牌驱动电机+后桥，动力强、皮实可靠更耐用 *碟刹装置:采用液压双碟刹设计，即踩即停、驾乘更安全; *座椅配置:选用人性化可调式皮质座椅，驾乘更舒适 *加速踏板:采用非接触式加速传感器，大幅提升设备的操控性和灵敏度; *灯光信号:匠心标配高位爆闪警示灯、新型LED组合尾灯、电喇叭及倒车蜂鸣器
- 适用场景：工厂园区 户外街道 公园景区 车站码头 物业小区 仓储物流 学校医院 机场港口
- 配件：PS0000969：龙克设备专用免维护电瓶12V/46.9AH PS0000729：龙克设备专用智能充电器48V/5A PS0001914:龙克扫地机六棱滚刷490mm*300mm PS0000040:龙克扫地车边刷4孔B款灰色

---

## 坦虎驾驶式扫地车H3 Pro锂电版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000140
- 货期：常备

---

## 坦虎驾驶式扫地车H5 Pro免维护版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000141
- 产品参数：清扫宽度 1400mm 工作效率 8000 平方/时 爬坡能力 35% 最大工作速度 8km/h 最大行驶速度 20km/h 水箱容量 100L 垃圾箱容量 200L 主刷长度 600mm 驱动功率 1000W 主刷+边刷+震尘+风机+电动推杆+喷水电机 800W+500W*2+500w*1+500w*1+300W*3+100W 长*宽*高 2000mm*1400mm*1300mm 机器重量 460KG
- 产品卖点：外壳材质 工程塑料 毛刷配备 600主刷*1 600边刷*2 电控线路 国标集成防水防火线束，纯电动驱动 工作控制方式 自动化一键启动，方向盘行走转向 轮胎 400-08实心轮胎 制动方式 机械毂刹制动 结构主钢板+传动结构主钢板 5mm+10mm 主刷平衡杆 80mm 前后轮法兰轮毂 15mm(加厚加重) 底盘装甲 降低噪音，耐腐蚀 驱动控制器 英博尔品牌（安全性能高，使用寿命长） 接触器 三佑品牌 前轮减震弹簧 汽车级减震，没有颠簸 吸尘风机 无刷永磁吸尘风机*1*500W 喷水系统 车辆前置喷水系统 空气滤芯 聚酯纤维覆膜滤芯*1
- 适用场景：工厂园区 户外街道 公园景区 车站码头 物业小区 仓储物流 学校医院 机场港口
- 配件：PX0001537:龙克设备专用免维护电瓶12V/100AH PS0000730：龙克设备专用智能充电器48V/15A PS0000172：龙克扫地车 方孔滚刷灰色-L590*300mm PS0001895:龙克扫地车边刷B款灰260mm*600mm
- 备注：国标集成防水防火线束，一键启动，汽车级减震，驱动功率1000W，48V/100Ah免维护电池，锂电选配

---

## 坦虎驾驶式扫地车H5 Pro锂电版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000142
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式扫地车H6 免维护版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000143
- 产品参数：清扫宽度 2000mm 工作效率 16500 平方/时 爬坡能力 35% 最大工作速度 8km/h 最大行驶速度 20km/h 水箱容量 120L 垃圾箱容量 240L 主刷长度 700mm 驱动功率 2500W 主刷+边刷+震尘+风机+电动推杆+喷水电机 1000W+300W*4+500w*1+800w*1+300W*4+100W 长*宽*高 2400mm*2000mm*2050mm 机器重量 630KG 附加配置 50L储物箱
- 产品卖点：五刷滚塑型扫地车，半封闭款，清扫宽度2米，驱动功率2500W，车身采用工程塑料材质，具有耐磨性、耐高温，耐腐蚀性，底盘为加厚钣金电咏喷塑，更结实耐用，整机使用寿命长，一小时工作效率相当于8-10名工人，可以为物业小区、工厂车间、市政街道，建材厂、物流仓储、景区等多种场所提供优质的清洁服务。
- 适用场景：工厂园区 户外街道 公园景区 车站码头 物业小区 仓储物流 学校医院 机场港口
- 配件：PX0001537:龙克设备专用免维护电瓶12V/100AH PS0000730：龙克设备专用智能充电器48V/15A PS0000569：龙克扫地车 方孔滚刷灰色-L690*300mm PS0001895:龙克扫地车边刷B款灰260mm*600mm PS0000266：龙克扫地车边刷灰色带螺纹260mm*500mm
- 备注：国标集成防水防火线束，一键启动，汽车级减震，车身采用工程塑料，耐磨、耐高温等，底盘电泳烤漆，驱动功率2500W，48V/100Ah免维护电池，锂电选配

---

## 坦虎驾驶式扫地车H6 锂电版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000144
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式扫地车H7 免维护版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000126
- 产品参数：清扫宽度 2200mm 工作效率 16500 平方/时 爬坡能力 35% 最大工作速度 8km/h 最大行驶速度 20km/h 垃圾箱容量 240L 水箱容量 120L 主刷长度 700mm 驱动功率 3000W 主刷+边刷+震尘+风机+电动推杆+喷水电机 1200W+300W*4+500w*2+800w*2+300W*4+100W 长*宽*高 2300mm*2200mm*2080mm 机器重量 890KG
- 产品卖点：毛刷配备 700主刷*1 600前边刷*2 500后边刷*2 电控线路 国标集成防水防火线束，纯电动驱动 工作控制方式 自动化一键启动，方向盘行走转向 制动方式 机械毂刹制动 轮胎 400-08实心轮胎 底盘装甲 降低噪音，耐腐蚀 驱动控制器 英博尔品牌（安全性能高，使用寿命长） 接触器 三佑品牌 前轮减震弹簧 汽车级减震，没有颠簸 吸尘风机 无刷永磁吸尘风机*2 喷水系统 车辆前置喷水系统 空气滤芯 汽车级聚酯纤维覆膜滤芯*2
- 适用场景：工厂园区 户外街道 公园景区 车站码头 物业小区 仓储物流 学校医院 机场港口
- 配件：PX0001537:龙克设备专用免维护电瓶12V/100AH PS0000730：龙克设备专用智能充电器48V/15A PS0001895:龙克扫地车边刷B款灰260mm*600mm PS0000266：龙克扫地车边刷灰色带螺纹260mm*500mm PS0000569：龙克扫地车 方孔滚刷灰色-L690*300mm
- 备注：适用于背街小巷、车站码头、工厂、学校、医院、广场、小区别墅、人行道等路面清洁使用。配48V/100A免维护电池；48V15A充电器;锂电选配48V100Ah
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式扫地车H7 锂电版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000127
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式扫地车H9 免维护版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000126
- 产品参数：清扫宽度 2200mm 工作效率 16500 平方/时 爬坡能力 35% 最大工作速度 8km/h 最大行驶速度 20km/h 垃圾箱容量 240L 水箱容量 120L 主刷长度 700mm 驱动功率 3000W 主刷+边刷+震尘+风机+电动推杆+喷水电机 1200W+300W*4+500w*2+800w*2+300W*4+100W 长*宽*高 2300mm*2200mm*2080mm 机器重量 890KG
- 产品卖点：外壳材质 电泳烤漆 毛刷配备 700主刷*1 600前边刷*2 500后边刷*2 电控线路 国标集成防水防火线束，纯电动驱动 工作控制方式 自动化一键启动，方向盘行走转向 制动方式 机械毂刹制动 轮胎 400-08实心轮胎 底盘装甲 降低噪音，耐腐蚀 驱动控制器 英博尔品牌（安全性能高，使用寿命长） 接触器 三佑品牌 前轮减震弹簧 汽车级减震，没有颠簸 吸尘风机 无刷永磁吸尘风机*2 喷水系统 车辆前置喷水系统 空气滤芯 汽车级聚酯纤维覆膜滤芯*2
- 适用场景：工厂园区 户外街道 公园景区 车站码头 物业小区 仓储物流 学校医院 机场港口
- 配件：PX0001537:龙克设备专用免维护电瓶12V/100AH PS0000730：龙克设备专用智能充电器48V/15A PS0001895:龙克扫地车边刷B款灰260mm*600mm PS0000266：龙克扫地车边刷灰色带螺纹260mm*500mm PS0000124：龙克扫地车 方孔滚刷灰色-L790*300mm
- 备注：适用于背街小巷、车站码头、工厂、学校、医院、广场、小区别墅、人行道等路面清洁使用。配48V/100A免维护电池；48V15A充电器;锂电选配48V200Ah
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式扫地车H9 锂电版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000127
- 货期：3-7天

---

## 坦虎驾驶式扫地车H12 免维护版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000090
- 产品参数：清扫宽度：2100mm 垃圾桶容量: 240L 主刷宽度: 800mm 水箱容量：150L 边刷宽度：500mm 设备尺寸：3000*2100*2100mm 电瓶容量:8*6V/200Ah 高压泵功率:1500W 整机重量:1080kg 工作压力 :13Mpa 工作效率 20000m2/h 流量: 8L/min 工作时间: 4-6H 爬坡度: <25%
- 产品卖点：控制器:优质智能电控，高频 mos 技术，具有多个安全保护功能驱动电机:采用交流无刷电机，自带编码器驱动功能，可长时间爬坡。采用 150L 不锈钢水箱:外形美观大方，经久耐用。 前轮采用双减震机构:减缓颠簸路面对车子的冲击，驾驶平稳。 风机电机:采用稀土永磁刷电机，可达到3000转/分钟。(两个独立风机)自带双过滤系统:过滤面积可达12平方米，最大化达到控尘效果。 高压冲洗:采用1.5千瓦无刷电机配合全铜高压泵可以产生150 公斤的压力，开对地面泥污，油污，进行有效的清理，高压雾炮产生的雾水可以有效的降低 PM2.5 的浓度，也可以配合消毒液用于地面消杀。 -扫地模块化设计，主刷采用液压油缸推动，可以自由随动与副刷完美贴合，清扫过程永不落灰，可以轻松地将落叶，灰尘，石子，矿泉水罐，易拉罐扫进 240L 垃圾桶中，由一台液压动力单元作升降作业，实现以桶换桶地作业方式，最大化提高作业效率，真正实现背街小巷，快速深度保洁。
- 适用场景：工厂园区 户外街道 公园景区 车站码头 物业小区 仓储物流 学校医院 机场港口
- 备注：适用于背街小巷、车站码头、工厂、学校、医院、广场、小区别墅、人行道等路面清洁使用。配4*6V200A免维护电池；24V15A充电器；锂电选配
- 货期：7-15天

---

## 坦虎驾驶式扫地车H12 锂电版
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000091
- 货期：7-15天

---

## 坦虎全封闭扫地机H15 Pro 版（免维护）
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000100
- 产品参数：工作时间 4h 吸风电机功率 72v/5.5KW 风机转速 0-4560rpm 整机尺寸 3750*1700*2210 整备重量 1810kg 电池种类 免维护铅酸电池 车身形式 铰接式 转向方式 液压 轴距 1473.5mm 轮距 958mm 最小转弯半径 2500mm 最小离地间隙 140mm 最大爬坡角 地面夹角15° 驱动方式 电动后驱 驱动电机功率 72v/7.5kw 行驶速度 ≤20km/h 最大清扫宽度 1800mm 边刷直径 800mm 清扫效率 36000㎡/h 垃圾箱容量 450L 垃圾箱倾倒方式 液压举升后倒 水箱容量 220L 水泵规格 12KG/7.0L/min 前控尘喷洒时间 1h 后消杀喷洒时间 45min 吸盘口尺寸 长500mm*高100mm 吸管直径 125mm 滤芯规格 900*160 滤芯过滤面积 8㎡ 充电时间 6-8h 最大移车里程 60-70km 液压系统压力 15MPa 液压电机功率 72v/1.8kw 轮胎规格 23*8.5-12 空调 72V冷暖
- 产品卖点：1、铰接式全液压转向，机动灵活。最小转弯半径≤2.5m，可灵活穿越各种狭窄区域作业。 2、配备手持吸管，便于清除路面凹坑、路边小沟中的树叶等垃圾。 3、四点悬浮驾驶室，驾驶舒适性佳，全景风窗玻璃可视角度达270°，操作视野广阔。 4、配置空气悬浮座椅，可根据驾驶员的身高和体重随时调节，配置冷暖空调，驾驶环境舒适。 5、 选配彩色液晶倒车影像，工作警示灯，安全向导等安全配置。 6、 大容量垃圾箱，垃圾箱体采用不锈钢耐腐蚀箱体, 减少频繁往返装运，垃圾可一次性倒出，无垃圾残余。 7、 配置高压清洗系统，对车辆自身进行清洗，也可对附着在路面、墙壁上的顽固垃圾进行定点清污 8、车架双道防锈底漆，静电粉末喷涂二次表面涂装，防锈防脱壳，不锈钢脚踏板，底盘五年质保。涂层后、硬度强（防锈工艺：下料前除油剂—打磨—原子灰—环氧富锌底漆（含锌量40%）—喷塑（粉末静电喷涂） 9、整车线控由同济汽车研究院设计，国标电线，防水插件，阻燃线管，知名电器原件，剥线机剥线（整车线控按乘用车标准设计，生产）！ 10、双刹车系统:电子刹（可调节刹车距离）机械刹（双碟刹），防溜坡功能. 11、直流无刷电机差速后桥（电流稳定、不要换碳刷、通过差速器变速）、凯利工程车控制器搭配，动力强劲，30度坡（地面夹角15度）轻轻松松上，防溜坡功能设计 12、工程车方向盘，中国台湾防水开关，3M胶面板贴纸，工程车加速器，整车防水插件 13、防尘套、密封圈设计：不仅能够保存润滑脂，而且可以防止灰尘等异物进入轴承，保持滚动体在清洁的环境中运转。 14、标配高压水枪、高压雾排，洒水、控尘、消杀、冲洗一机多用
- 适用场景：工厂园区 户外街道 公园景区 车站码头 物业小区 仓储物流 学校医院 机场港口
- 备注：适用车站，学校，景区，厂区，小区，背街小巷。标配慢充，充电时长7小时左右，使用6小时，配72V/300AH锂电，4轮，带高压枪、倒车影像。
- 货期：5-7天

---

## 坦虎全封闭扫地机H15 Pro 版（锂电）
- 品牌：坦虎
- 型号：SS0000101
- 货期：5-7天

---

## 坦虎电动高压清洗机HE12/12
- 品牌：坦虎
- 型号：SG0000557
- 产品参数：电压（V）：220 功率（KW：2.5 压力(Bar)：120 流量(L)：12 重量(KG)：46 尺寸(MM)：700*455*1010
- 产品卖点：1.开关枪启停功能，有效防止过载 2.高效能电机过载过热双重保护 3.陶瓷柱塞双水封结构，经久耐用4.可掀盖板，维护简便，外观大气
- 适用场景：物业小区 工厂车间 建筑工地 机场火车站
- 配件：PG0000635：龙克高压清洗机高压管
- 备注：适用小区，广场冲洗。配16A插头
- 货期：常备

---

## 坦虎高压清洗机HE26/15 Pro
- 品牌：坦虎
- 型号：SG0000558
- 产品参数：功率（KW：7.5 压力(Bar)：260 流量(L)：15 电机转速：1450 重量(KG)：51
- 产品卖点：漏电保护：能自动切断电源可以防止人身触电伤亡事故 过载保护：防止电流过大导致电机过热而烧毁 延时关机：防止频繁启动导致电机过热而烧毁 关枪停机：减少机器磨损、能够节约水资源、降低能耗
- 适用场景：物业小区 工厂车间 建筑工地 机场火车站 养殖场
- 备注：小巧灵活，适用于小区、家用等大部分场景
- 货期：3-7天

---

## 坦虎手推式汽油高压冲洗车HG300
- 品牌：坦虎
- 型号：SG0000567
- 产品参数：电压：12V 马力：13.0HP 最大压力：200kg 流量：15L/min 转速：3400r/min 重量：95kg 包装尺寸：1340*780*910 mm
- 产品卖点：大容量水桶：300L大容量水桶，满足移动式工作； -卷管器：减少高压管磨损，收管更便捷； -喷头：4种不同的喷嘴，适用各种地面； -黄铜泵头：纯铜泵头，使用寿命长； -轮胎：充气式轮胎，移动更方便； -发动机：13匹大功率，动力更强劲； -万向轮；移动便捷，灵活； -注水口；配清水过滤装置。
- 适用场景：物业小区 工厂车间 建筑工地 机场火车站
- 配件：PG0000543：龙克高压冲洗车发动机空气滤芯 PG0000131：龙克高压清洗机直排洗地器（10孔） PG0000727：龙克高压清洗机洗地盘（24寸） PG0000249：龙克高压清洗机高压管单层钢丝
- 备注：适用小区道路，广场外围，小广告清洗，300L水箱，最大压力250KG
- 货期：常备

---

## 坦虎电动管道高压清洗机HE17/30
- 品牌：坦虎
- 型号：SG0000568
- 产品参数：电压：380V 压力：170KG 流量：30L/min 泵：大品牌泵头 功率：7.5KW 电机：国产 电机转速：1450r/min 进水温度 ＜60℃ 重量：152KG 尺寸：1240*850*900mm
- 产品卖点：泵头：大品牌泵头，延长设备使用寿命； -绕线器：自带绕线管，标配30米管道冲洗管，收放便捷； -启动开关：一键启动，操作方便； -电机：大品牌电机，纯铜线圈，使用寿命长； -大轮：实心PU轮胎，更耐磨； -压力表：便于观察设备当前的压力值； -调压阀：自带调压装置，压力可调节；. -进水管；三米进水管，自带自吸功能； -接触器：正泰CE8，纯银触点，电流可增加10倍，不损坏
- 适用场景：市政环卫 物业小区 建筑工地 生产场地
- 配件：PG0000251：龙克高压清洗机高压疏通管（30米） PG0000645：龙克管道清洗机老鼠头B（圆头）
- 备注：适用疏通200mm以下管道，小区管道。380V三相电，标配30米高压管1根和卷管器，
- 货期：3天

---

## 坦虎燃油高压清洗机H20/41C
- 品牌：坦虎
- 型号：SG0000074
- 产品参数：启动电压：12V 压力：200KG 流量：41L/min 转速：1450r/min 泵：龙克泵 发动机功率 ： 27HP 发动机 ：力帆 进水温度:＜ 60 ℃ 油箱： 14L 油耗：3.5L/H 重量：183KG 尺寸：1240*850*900mm
- 产品卖点：1.标配12V/46.9AH大容量免维护启动电池 2.力帆发动机2V80F-2A双缸发动机 3.龙克大流量泵头 4.加长枪杆高压枪 5.焊接加粗圆管一体成型车架 6.自带卷管器 7.14L大容量油箱
- 适用场景：市政环卫 物业小区 建筑工地 生产场地
- 配件：PG0000251：龙克高压清洗机高压疏通管（30米） PG0000645：龙克管道清洗机老鼠头B（圆头）
- 备注：适用与管道疏通。力帆 27HP发动机，国产泵
- 货期：3天

---

## 坦虎电动三轮高压冲洗车免维护版HE130
- 品牌：坦虎
- 型号：SG0000564
- 产品参数：总质量 350kg 罐体容积(m3) 厂标0.5立方 动力方式 1.5kw先锋电泵 外形尺寸(mm) 3000*1020*1600 水桶 滚塑水桶 电池质量 超威60v53A 额定载客 1 电机功率(W) 1000w 最大压力 130KG 最大流量 10L 控制方法 手控 最高车速（km）35 工作时长 2～3小时 轴距(mm) 2150
- 产品卖点：底盘 载重加厚底盘 功能 对冲、高压清洗枪 轮胎规格 前350-12，后375-12 左右侧冲宽度 6-8米 动力方式 纯电动 卷管器 10米
- 适用场景：市政环卫 物业小区 建筑工地 生产场地
- 备注：加雾炮改装加200元；自带500L水箱，使用时长2-3小时，带左右对冲宽度6-8米，超威免维护电池60V/53Ah
- 货期：5-7天

---

## 坦虎电动三轮高压冲洗车免维护版HE180
- 品牌：坦虎
- 型号：SG0000569
- 产品参数：总质量 350kg 罐体容积(m3) 厂标0.8立方 动力方式 4kw先锋电泵 外形尺寸(mm) 3000*1050*1500 电池质量 超威60v106A（2组53AH） 额定载客 1 电机功率(W) 南普1000w 控制方法 钥匙/电启动 最高车速（km）35 最大压力 180KG 最大流量 15L 工作时长 2-3小时 轴距(mm) 2150
- 产品卖点：底盘 思蓝德电泳烤漆，载重电动三轮底盘 功能 侧冲、对冲、高压清洗枪 轮胎规格 前350-12，后375-12 左右侧冲宽度 6-8米 工作方式 纯电动 卷管器 15米
- 适用场景：市政环卫 物业小区 建筑工地 生产场地
- 备注：适用物业、环卫、工厂，可疏通可清洗，自带600L水箱，使用时长2-3小时，带左右对冲宽度6-8米，免维护超威电池60V/100Ah，电泳烤漆
- 货期：5-7天

---

## 坦虎高速抛光机HPG-3
- 品牌：坦虎
- 型号：SQ0000041
- 产品参数：功率：3HP, 转速：800-1500RPM、电压：220V、 磨盘：530MM， 重量：82KG， 电线：12米
- 产品卖点：1.自由调节把手高度,适用于不同身高的操作人员,令清洁、抛光,结晶等工作得心应手。 2.方便实用.采用高性能电机,电力要求低,能效高.扭力强,运行稳定。 3.三档可调转速，适用不同材质地面。
- 适用场景：工厂车间 酒店宾馆
- 配件：HA0000008：爱悠威白色标准百洁垫20寸/801220 HA0000037：爱悠威红色标准百洁垫20寸/804420
- 备注：适用不同材质地面大理石，花岗石，硬化地面。三档可调转速，
- 货期：7天

---

## 坦虎地面保养震荡机H-139
- 品牌：坦虎
- 型号：SQ0000040
- 产品参数：电压：220V 功率：400w 转速：1440RPM/min 底盘直径：13寸 重量：18kg
- 产品卖点：1、深层清洁、污垢无处藏 2、手推半自动，轻便灵活，操作0阻力 3、家用/商用， 洗地、洗地毯 ，抛光打蜡一体 适合场所： 办公室、茶餐厅、别墅、花园、会议室、KTV 、酒店，狭小空间（桌子下、洗手台、走廊） 4.保洁、物业清洁公司该机器操作平稳、无阻力、安全、简单，男女老少都能操控。
- 适用场景：物业小区 酒店宾馆 别墅
- 配件：HA0000004：爱悠威白色标准百洁垫13寸/801213 HA0000033：爱悠威红色标准百洁垫13寸/804413
- 备注：新产品，是一款商用及家用清洁保养设备；适合人群：家用单位、企业采购 家装、家居公司
- 货期：7天

---

## 坦虎干冰清洗机HGB1000
- 品牌：坦虎
- 型号：SQ0000038
- 产品参数：干冰容量：10kg 干冰用量可调速：0.3 kg/min ~ 0.6 kg/min 压缩空气工作压力：0.6 MPa~0.8 MPa 压缩空气流量：2m²~4m³ 整机重量：58kg 整机尺寸：518mm X569mm X837mm 电源配置：220VAC，50HZ，10A
- 产品卖点：1.清洁卫生，低噪音、零排放； 2.操作简单可靠，易学易用； 3.结构紧凑，占地面积少； 4.配备漏电保护装置，运行安全、稳定、可靠； 5.无废料残留，节能，环保；6.具有安全、高效、环保、无腐蚀、无残留、减少部件损伤等优良特点!
- 适用场景：工厂车间 汽车维护
- 配件：PQ0000135：块状干冰 PQ0000136：颗粒状干冰
- 备注：主要使用于汽车引擎燃烧室积碳、气门室积碳、节气门，刹车碟，轮毂，涡轮增压机，机舱上的油泥和灰尘；
- 货期：7天

---

## 坦虎三轮驾驶式吸尘车HE100XC
- 品牌：坦虎
- 型号：SA0000049
- 产品参数：名称 单位 参数 电压 V 48 46.9A铅酸电池 功率 KW 3.0 吸力 Kpa 25 风量 M³/h 420 过滤网面积 M² 4.2 噪音 Db(a) 69 吸入口径 Mm 40-50 清灰方式 手动反吹 容量 L 100 清洁宽度 MM 800 重量 kg 68(不含电池) 尺寸 Mm 100*800*1500
- 产品卖点：产品特点: 1.灵活轻便，操作简单； 2.可选配新能源电池或锂电池； 3.清灰方式为手动反吹清理滤芯； 4.采用高效聚酯纤维覆膜精密过滤器； 5.内置旋风分离器，可有效阻挡锋利物质进入滤芯，保护滤芯，延长滤芯使用寿命； 6.采用上下桶设计，拆卸倒垃圾更方便； 7.吸尘车速度可调，可前进倒车设计人性化； 8.配置超宽后置吸扒，电动升降，避免繁琐；
- 适用场景：物业小区 建筑工地 生产场地
- 配件：PA0000075：龙克吸尘吸水机软管40口径
- 货期：7天

---

## 坦虎八座电动观光车HGG08
- 品牌：坦虎
- 型号：SL0000026
- 产品参数：外形尺寸:（长*宽*高） 4100x1525x2050 最高速度:（满载）25KM/H 续航里程:（满载平路） 80KM 最大爬坡度:（满载） ≥20% 额定乘员: 8人 最小转弯半径: 4.5M 系统电压: 48V 电机功率: 7.5KW
- 产品卖点：1.电驱系统：永磁同步电驱系统，电损较小，功率密度大，整车操控性能更佳，具有更强的动力和更长的续驶里程。 2.免维护动力电池（选配锂离子动 力电池） 3.全新虎脸设计，巧妙融合，虎力十足，虎虎生威，给人强烈的视觉冲击。
- 适用场景：物业小区 公园景区 游乐场所
- 配件：PL0000065：龙克巡逻车斜插式保险丝
- 货期：7天

---

## 坦虎四座电动巡逻车HXL04
- 品牌：坦虎
- 型号：SL0000001
- 产品参数：外形尺寸：（长*宽*高） 3100x1440x1900 最高速度：（满载） 30KM/H 续航里程：（满载平路） ≥80KM 最大爬坡度：（满载） ≥20% 额定乘员： 4人 电驱系统 ：新能源交流电机5KW 系统电压： 48V 充电器： 车载智能充电器
- 产品卖点：1.全铝合金框架、横梁、立柱、侧护板。 2.欧标ROHS防水阻燃线束+汽车保险盒系统. 3.φ220大制动器，保证有效刹车，提高安全系数
- 适用场景：物业小区 公园景区 游乐场所
- 配件：PL0000065：龙克巡逻车斜插式保险丝
- 备注：半封闭，没有侧门
- 货期：7天

---

## 坦龙电瓶式洗地机T3
- 品牌：坦龙
- 型号：T3
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：9975
- 产品参数：清洗宽度：510mm 吸水宽度：770mm 清水容量：55L 污水容量：65L 工作效率：2520m²/h 工作时间：3-4h 刷盘电机功率：550w 吸水电机功率：500w 刷盘压力：30kg 工作噪音：68dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 整机重量：125kg 产品尺寸：1270mm*770mm*1060mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.20寸针盘一个； 2.20寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器24V/15A；
- 产品描述：产品特点： -集中式触控面板：智能刷卡开机，操作简单耐用； -防护面板：防尘六级、防尘7级，可防止粉尘进入； -延长停机：智能延时8秒停机，吸走残留污水； -吸水扒：一次压铸成型铝吸扒，拆装无需工具，更耐用； -清水滤网：中置过滤系统，避免被撞漏水的烦恼； -水位透视管：便于观察清水箱水位； -浮球感应装置：可有效防止污水进入电机，延长电机使用寿命； -吸水胶条：工业级材质，耐磨耐腐蚀，可降低使用成本； -箱体材质：LLDPE滚塑而成，韧性好，耐热耐寒耐腐蚀； -减震轮胎：有效避震，更舒适； -防溅裙边：可拆卸裙边，防止污水外溅。 -电池容量：12V/100Ah龙克电瓶一对，续航时间长； -锂电配置：可选配锂电池，提供机器使用效率。

---

## 坦龙电瓶式洗地机T5
- 品牌：坦龙
- 型号：T5
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：12970
- 产品参数：清洗宽度：560mm 吸水宽度：840mm 清水容量：60L 污水容量：65L 工作效率：2800m²/h 工作时间：3-4h 刷盘电机功率：550w 吸水电机功率：500w 刷盘压力：40kg 工作噪音：65dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 整机重量：155kg 产品尺寸：1390*840*1080mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.22寸针盘一个； 2.22寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器24V/15A；
- 产品描述：产品特点： -吸水电机采用阿美德格品牌，刷盘电机采用恒业品牌； -操作面板：集约式操控面板，操作简单方便； -电池容量：12V/100Ah龙克电瓶一对，续航时间长； -锂电配置：可选配锂电池，提供机器使用效率； -水箱：超大污水箱/清水箱，避免频繁倾倒污水，提供工作效率； -电磁阀：配有防水电磁阀，避免清水直流； -刷盘：配有22寸刷盘，清洗宽度大，工作效率高； -过载保护器：配有电机过载保护装置，避免电机过载损坏； -吸扒调节装置：提高吸扒胶条使用寿命，避免吸水不干净。

---

## 坦龙电瓶式洗地机T5Z
- 品牌：坦龙
- 型号：T5Z
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：14970
- 产品参数：清洗宽度：560mm 吸水宽度：840mm 清水容量：60L 污水容量：65L 工作效率：3200m²/h 工作时间：3h 刷盘电机功率：550w 吸水电机功率：500w 刷盘压力：40kg 工作噪音：68dB(A) 驱动电机：300W 电瓶容量：2*12V100AH 整机重量：162kg 产品尺寸：1390*840*1080mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.22寸针盘一个； 2.22寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器24V/15A；
- 产品描述：产品特点： -吸水电机采用阿美德格品牌，刷盘电机采用恒业品牌，控制器采用PG品牌； -操作面板：集约式操控面板，操作简单方便； -电池容量：12V/100Ah龙克电瓶一对，续航时间长； -锂电配置：可选配锂电池，提供机器使用效率； -水箱：超大污水箱/清水箱，避免频繁倾倒污水，提供工作效率； -电磁阀：配有防水电磁阀，避免清水直流； -刷盘：配有22寸刷盘，清洗宽度大，工作效率高； -过载保护器：配有电机过载保护装置，避免电机过载损坏； -吸扒调节装置：提高吸扒胶条使用寿命，避免吸水不干净； -自行走装置：配有自行走电机，工作更轻松。

---

## 坦龙全自动洗扫一体机T7XS
- 品牌：坦龙
- 型号：T7XS
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：38700
- 产品参数：总功率:2200W 电瓶/电压:24V/200A 清洁宽度:800mm 吸水扒宽度：1080mm 清洁效率：4200㎡/h 滚刷电机：500W*2 行走电机：450W 吸水电机：500W 升降电机:80W 清水箱容量:95L 污水箱容量:105L 机器重量:302KG 尺寸:1500*1080*1240mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.滚刷两个； 2.吸水胶条一副； 3.6V/200AH免维护电瓶两对； 4.24V/25A智能充好电器一个；
- 产品描述：产品特点： -自行走控制：机器可自动行走，提高工作效率； -控制面板：德国进口：电路板； -电池容量：能持续工作4.5个小时； -操作简单，技术创新，-采用双滚刷设计； 机器的滚刷系统可将木屑、螺丝、轻金属碎片、纸屑等固体垃圾收集到固体垃圾盒内，避免垃圾堵塞破坏吸水系统； -扫地优势：结合滚刷与尘箱扫洗兼顾。

---

## 坦龙驾驶式洗地机T6
- 品牌：坦龙
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：23990
- 产品参数：清洗宽度：560mm 吸水宽度：850mm 清水箱：85L 污水箱：95L 工作效率：3600m²/h 工作时间：3-4h 刷盘电机功率：550w 吸水电机功率：500w 驱动电机功率：500w 噪音值：68dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 爬坡度：18% 重量：231kg 产品尺寸：1350*850*990mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.22寸针盘一个； 2.22寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器24V/15A；
- 产品描述：产品特点： -吸水电机采用阿美德格品牌，刷盘电机采用恒业品牌，控制器采用PG品牌； -电池容量：12V/100Ah龙克电瓶一对，续航时间长； -锂电配置：可选配锂电池，提供机器使用效率； -水箱：超大污水箱/清水箱，避免频繁倾倒污水，提供工作效率； -电磁阀：配有防水电磁阀，避免清水直流； -驱动电机：大功率驱动电机，行走动力强； -清洗宽度：搭配22寸地刷，一次可清洗56公分； -吸扒调节装置：提高吸扒胶条使用寿命，避免吸水不干净； -方向盘助力旋钮：设备驾驶更省力，操作更便捷； -液位感应器：污水箱满，自动警示，保护吸水电机。

---

## 坦龙驾驶式洗地机T7
- 品牌：坦龙
- 型号：T7
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：26880
- 产品参数：清洗宽度：660mm 吸水宽度：850mm 清水箱：85L 污水箱：95L 工作效率：4200m²/h 工作时间：3h 刷盘电机功率：400w *2 吸水电机功率：500w 驱动电机功率：500w 噪音值：68dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 爬坡度：18% 重量：245kg 产品尺寸：1350*850*990mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.13寸针盘一对； 2.13寸刷盘一对； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器24V/15A。
- 产品描述：产品特点： -吸水电机采用阿美德格品牌，刷盘电机采用恒业品牌，控制器采用PG品牌； -电池容量：12V/100Ah龙克电瓶一对，续航时间长； -锂电配置：可选配锂电池，提供机器使用效率； -水箱：超大污水箱/清水箱，避免频繁倾倒污水，提供工作效率； -电磁阀：配有防水电磁阀，避免清水直流； -驱动电机：大功率驱动电机，行走动力强； -清洗宽度：搭配一对13寸地刷，一次可清洗66公分； -吸扒调节装置：提高吸扒胶条使用寿命，避免吸水不干净； -方向盘助力旋钮：设备驾驶更省力，操作更便捷； -液位感应器：污水箱满，自动警示，保护吸水电机。

---

## 坦龙驾驶式洗地机T8
- 品牌：坦龙
- 型号：T8
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：39700
- 产品参数：清洗宽度：860mm 吸水宽度：1020mm 清水箱：140L 污水箱：150L 工作效率：5320-6080m²/h 刷盘电机功率：310w *2 吸水电机功率：600w 驱动电机功率：310w 刷盘压力：49KG 电瓶容量：4*6V200AH 爬坡度：5% 重量：360kg 产品尺寸：1590*1020*1400mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.17寸针盘一对； 2.17寸刷盘一对； 3.龙克免维护电瓶6V/200Ah两对； 4.龙克免维护电瓶充电器24V/25A；
- 产品描述：产品特点： -电池容量：6V/200Ah龙克电瓶两对，续航时间长； -锂电配置：可选配锂电池，提供机器使用效率； -水箱：超大污水箱/清水箱，避免频繁倾倒污水，提供工作效率； -电磁阀：配有防水电磁阀，避免清水直流； -驱动电机：大功率驱动电机，行走动力强； -清洗宽度：搭配一对17寸地刷，一次可清洗86公分； -吸扒调节装置：提高吸扒胶条使用寿命，避免吸水不干净； -方向盘助力旋钮：设备驾驶更省力，操作更便捷； -液位感应器：污水箱满，自动警示，保护吸水电机；

---

## 坦龙驾驶式洗扫一体机T8XS
- 品牌：坦龙
- 型号：T8XS
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：53680
- 产品参数：清洗宽度：800mm 吸水宽度：1080mm 清水箱：125L 污水箱：130L 工作效率：5500m²/h 工作时间：3-5h 滚刷电机功率：2*500w 吸水电机功率：500w 驱动电机功率：800W 免维护电瓶容量：24V200AH（4块电池） 锂电池容量：24V/300AH， 锂电池快速充电器：24V50A
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.滚刷两个； 2.吸水胶条一副； 3.6V/200AH免维护电瓶两对； 4.24V/25A智能充电器一个；
- 产品描述：产品特点： -启动方式：电机软启动，电机从50转到180转匀速提升，小噪音，保护电机； -液位感应器：污水箱配备水位感应器水满自动停机 TRIO -对地压力：可调节刷盘对地面压力； -扫地优势：结合滚刷与尘箱扫洗兼顾； -防滑：前轮双防滑轮； -防噪：独特吸水系统大机身小分贝58db； -吸水电机：原装进口美国阿美德格双吸水电机，吸力更强劲； -电控系统：进口curtis电控系统，具有过载欠压保护装置；

---

## 坦龙驾驶式洗地机T9
- 品牌：坦龙
- 型号：T9
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：45790
- 产品参数：清洗宽度：860mm 吸水宽度：1020mm 清水箱：140L 污水箱：150L 工作效率：6020-6880m²/h 工作时间：4-5h 行驶速度：0-10KM 刷盘电机功率：310w *2 吸水电机功率：600w 驱动电机功率：660w 噪音值：68dB(A) 电瓶容量：4*6V200AH 重量：368kg 爬坡度：5% 产品尺寸：1590*1020*1400mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.17寸针盘一对； 2.17寸刷盘一对； 3.龙克免维护电瓶6V/200Ah两对； 4.龙克免维护电瓶充电器24V/25A；
- 产品描述：产品特点： -电池容量：6V/200Ah龙克电瓶两对，续航时间长； -锂电配置：可选配锂电池，提供机器使用效率； -水箱：超大污水箱/清水箱，避免频繁倾倒污水，提供工作效率； -电磁阀：配有防水电磁阀，避免清水直流； -驱动电机：大功率驱动电机，行走动力强； -清洗宽度：搭配一对17寸地刷，一次可清洗86公分； -吸扒调节装置：提高吸扒胶条使用寿命，避免吸水不干净； -方向盘助力旋钮：设备驾驶更省力，操作更便捷； -液位感应器：污水箱满，自动警示，保护吸水电机； -吸水马达：双层风叶，超强吸力，吸污无残留；

---

## 坦龙驾驶式洗地机T10
- 品牌：坦龙
- 型号：T10
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：68880
- 产品参数：清洗宽度：900mm 吸水宽度：1150mm 清水箱：180L 污水箱：185L 工作效率：6300-7200m²/h 工作时间：5-7h 刷盘电机功率：2*560w 吸水电机功率：2*500w 驱动电机功率：870W 行走速度：0-10km/h 噪音值：68dB(A) 电瓶容量：6*6V200AH 重量：600kg 产品尺寸：1760*1150*1500mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.18寸针盘一对； 2.18寸刷盘一对； 3.龙克免维护电瓶6V/200Ah三对； 4.龙克免维护电瓶充电器36V/25A；
- 产品描述：产品特点： -电池容量：6V/200Ah龙克电瓶三对，续航时间长； -锂电配置：可选配锂电池，提供机器使用效率； -水箱：超大污水箱/清水箱，避免频繁倾倒污水，提供工作效率； -电磁阀：配有防水电磁阀，避免清水直流； -清洗宽度：搭配一对17寸地刷，一次可清洗86公分； -吸扒调节装置：提高吸扒胶条使用寿命，避免吸水不干净； -方向盘助力旋钮：设备驾驶更省力，操作更便捷； -液位感应器：污水箱满，自动警示，保护吸水电机； -驱动电机：采用原装进口AMER前驱电机，延长设备使用寿命； -吸水电机：原装进口美国阿美德格双吸水电机，吸力更强劲； -电控系统：进口curtis电控系统，具有过载欠压保护装置。

---

## 坦龙驾驶式洗地机T12XS
- 品牌：坦龙
- 型号：T12XS
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：168900
- 产品参数：清洗宽度：1015mm 吸水宽度：1320mm 清水箱：285L 污水箱：346L 工作效率：7105-8400m²/h 工作时间：7-8h 刷盘电机功率：650w*2 吸水电机功率：650w*2 驱动电机功率：1.5kw 行走速度：0-6.5km/h 噪音值：68dB(A) 重量：1525kg 电瓶：450AH 产品尺寸：2230*1480*1340mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.20寸针盘一对； 2.20寸刷盘一对； 3.16块加液电池一组 4.36V/50AH智能充电器一个；
- 产品描述：产品特点： -水箱：超大污水箱/清水箱，避免频繁倾倒污水，提供工作效率； -电磁阀：配有防水电磁阀，避免清水直流； -清洗宽度：搭配一对20寸地刷，一次可清洗101.5公分； -吸扒调节装置：提高吸扒胶条使用寿命，避免吸水不干净； -方向盘助力旋钮：设备驾驶更省力，操作更便捷； -液位感应器：污水箱满，自动警示，保护吸水电机； -电控系统：进口curtis电控系统，具有过载欠压保护装置 -电瓶：标配450AH梁玉玺定制版电瓶，满电工作7-8小时； -驱动电机：采用原装进口KDS前驱电机，延长设备使用寿命； -液位感应器：清水箱污水箱都设有液位感应器； -吸水电机：采用阿美德格双吸水电机，吸力更强劲； -电控系统：进口curtis电控系统，具有过载欠压保护装置。

---

## 坦龙无人洗地车T500Z
- 品牌：坦龙
- 型号：T500Z
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：99870
- 产品参数：有效工作尺寸 620mm 清水箱容积 35L 污水箱容积 35L 消毒組件 254nm 波长紫外灯 电池 24V/66Ah 三元锂电 工作时长 ≥2.5h 工作效率 :1800 m²/h 整机额定工作电压 24V 整机额定功率 1500W 运行噪音 ：72dB 尺寸：700×700×1100mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.针刷盘各两个 2.吸水胶条一副 3.24V/66AH锂电池 4.220V电源适配器一个；
- 产品描述：产品特点： -SLAV技术、3D视觉识别技术，并融合超声波、陀螺仪等传感器技术； -智能化工作，可根据预先扫描的工作区域地图自主规划作业路径，自主进行避障，自动完成消毒清洗作业程序自动作业与手工作业自由切换，让清洗作业更加灵活； -采用锂电供电，各35L的清、污水箱，保证高效、长时间工作； -紫外线灭菌，提供254纳米波长的紫外线灭菌灯，有效杀灭地面病毒和有書细菌； -外挂式消毒水箱，可针对空间进行消毒药水雾化喷洒，杀灭空间中的病毒。

---

## 坦龙自动楼梯清洗机TL510
- 品牌：坦龙
- 型号：TL510
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：28750
- 产品参数：电压/电瓶 220V 滚刷长度 510 mm 吸水扒宽度 770mm 滚刷转速 435 RPM 清水箱容量 50L 污水箱容量 55L 刷盘电机 900W 吸水马达功率 2400W 整机尺寸 1250*770*1090cm 整机重量 140Kg
- 适用场景：人行扶梯
- 配件：滚刷
- 产品描述：产品特点： -专业版扶梯清洗机专业用于清洁楼梯，扶手电梯，专业为电梯扶梯清洁设计。 -是快速高效清洁扶梯的理想产品，轻易可放置于扶梯踏板 -自动制导系统可使机器符合所有类型的扶梯使用。 -供水、刷洗、吸干三合一，专业清洗各类扶梯。

---

## 坦龙迷你折叠式洗地机
- 品牌：坦龙
- 型号：T2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：7590
- 产品参数：工作电压：24V 工作效率：1000平方/h 续航时间：1-2小时 清洁宽度：350mm 刷盘转速：180Rpm 刷盘下压力：22kg 吸水宽度：420mm 刷盘电机：24V400W 吸水电机：24V400W 清水箱容积:13L 污水箱容积：15L 电池：2*12V32AH 毛重：50KG 产品尺寸：720*450*1030
- 适用场景：/
- 配件：配阿美德格吸水电机和恒业刷盘电机 15寸154铁扣
- 产品描述：清洁效率高 15L大容量 350mm清洁直径 70DB(A)超级静音 智能化控制模式 特点优势：①.压铸铝一体成型刷盘罩，结实耐用，防撞性更强 ②.机杆采用不锈钢齿轮，强度更好，后期使用不会轻易断裂或滑丝，造成角度杆调节失灵 ③.电池箱钣金框架加厚，整体机器更加稳固不晃动 ④.机杆，刷盘罩表面做了氧化工艺处理，后期不生锈，不掉色 ⑤.集成控制器主板，更有效保护电瓶续航、电机过载保护；ECO静音节能模式。 ⑥.污水直接污水管排放；无需拆水箱倒水

---

## 坦龙手持式拖洗一体机
- 品牌：坦龙
- 型号：T1
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：250W 额定电压:18V 电池容量:4400mAh 额定功率:250W 适配器规格:22V/0.9A 清水桶容量:600ml 污水桶容量:600ml 充电时间:5-6h 净重:4.1kg 使用时间:低档55min/高档35min
- 产品描述：家庭适用，拖洗一体一遍搞定 实时自清洁吸拖更干净 干湿垃圾分离同步进行 单独吸尘随吸随净 超强吸力大小颗粒通吃

---

## 坦龙洗地机（整机）T3+免维护版
- 品牌：坦龙
- 型号：T3+
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：20寸，24V100AH,24/15A充电器 清洗宽度 510mm 吸扒宽度 770mm 工作效率 2520mih 工作时间 3-4h 清水容量 52L 污水容量 60L 吸水电机 500w 刷盘电机 550w 电瓶容量 2*12V100AH 工作噪音 68dB(A) 整机重量 125kg 产品尺寸 1270*550*1060mm
- 产品描述：设备宽度：510mm 吸水扒宽度：770mm 最大工作效率：2520㎡/ h 刷盘直径：510mm 刷盘转速：200r/min 刷盘电机功率：24/550v/w 吸水电机功率：560w 清水箱容量：50l 污水箱容量：65l 噪音：68db（a） 电瓶能量：100/2*12ah/v 电瓶重量：2*37kg 机器净重：65kg 尺寸：1270*550*1060mm

---

## 坦龙驾驶式扫地机T30S
- 品牌：坦龙
- 型号：T30S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：26890
- 产品参数：清扫宽度：1100mm 主刷宽度：490*300mm 边刷宽度：2*450mm 工作效率：0-6600m²/h 工作时间：2-2.5H 垃圾箱容量：80L 行走电机：800W 滚刷电机： 680W 边刷电机： 2*90W 吸风电机：95W 行走速度：0-9km/h 电瓶容量：48V46.9AH 水箱容量：70L 重量：330kg 最大爬坡度: 21% 尺寸：1600*1100*1400mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.边刷一对； 2.滚刷一个； 3.龙克免维护电瓶12V/46.90Ah两对； 4.龙克免维护电瓶充电器48V/5A。
- 产品描述：产品特点： -洒水系统：大容量水箱，可持续提供水雾，避免扬尘污染； -行走电机：大功率行走电机，行走爬坡能力强； -可掀式箱体：机器内部情况，方便检查，便于设备保养维护； -滚刷/边刷：采用耐磨刷丝，延长刷子使用寿命； -电瓶：配有12V/46.9Ah龙克电瓶两对，满足长时间工作； -电控系统：配有过载保护系统，避免电机过载，造成损坏； -操作系统：采用一键式操作，无需繁琐步骤，快速上手使用； -刹车系统：采用双碟刹设计，工作更安全； -控尘系统：内置强力控尘系统，吸尘能力更强； -震尘系统：一键震尘，清除滤芯灰尘，保持吸尘滤芯清洁； -垃圾桶：80L加大垃圾箱轻松倾倒。

---

## 坦龙驾驶式扫地车T40S
- 品牌：坦龙
- 型号：T40S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：35790
- 产品参数：清扫宽度：1250mm 主刷宽度：590*300mm 边刷宽度：2*500mm 工作效率：0-11250m²/h 工作时间：2-3H 垃圾箱容量：100L 行走电机：1200W 滚刷电机： 800W 边刷电机： 2*90W 行走速度：0-12km/h 电瓶容量：36V100AH 水箱容量：40L 重量：430kg 最大爬坡度: 21% 尺寸：1650*1250*1350mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.边刷一对； 2.滚刷一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah1.5对； 4.龙克免维护电瓶充电器36V/15A。
- 产品描述：产品特点： -洒水系统：大容量水箱，可持续提供水雾，避免扬尘污染； -行走电机：大功率行走电机，行走爬坡能力强； -滚刷/边刷：采用耐磨刷丝，延长刷子使用寿命； -电瓶：配有12V/100Ah龙克电瓶1.5对，满足长时间工作； -电控系统：配有过载保护系统，避免电机过载，造成损坏； -操作系统：采用一键式操作，无需繁琐步骤，快速上手使用； -刹车系统：采用双碟刹设计，工作更安全； -控尘系统：内置强力控尘系统，尘滤芯清洁； -减震系统：四柱液压减震，驾驶舒适； -垃圾箱：100L加大垃圾箱轻松倾倒。

---

## 坦龙驾驶式扫地车T50S
- 品牌：坦龙
- 型号：T50S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：45980
- 产品参数：清扫宽度：1400mm 主刷宽度：700mm 边刷宽度：2*500mm 工作效率：0-13000m²/h 工作时间：4-6H 垃圾箱容量：150L 行走电机：1200W 滚刷电机： 800W 边刷电机： 2*100W 水箱容量：70L 行走速度：0-12km/h 电瓶容量：48V100AH 重量：580kg 爬坡度：≤30% 尺寸：1600*1400*1350mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.边刷一对； 2.滚刷一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah两对； 4.龙克免维护电瓶充电器48V/15A。
- 产品描述：产品特点： -洒水系统：大容量水箱，可持续提供水雾，避免扬尘污染； -行走电机：大功率行走电机，行走爬坡能力强； -滚刷/边刷：采用耐磨刷丝，延长刷子使用寿命； -电瓶：配有12V/100Ah龙克电瓶两对，满足长时间工作； -操作系统：采用一键式操作，无需繁琐步骤，快速上手使用； -刹车系统：采用双碟刹设计，工作更安全； -控尘系统：内置强力控尘系统，吸尘能力更强； -震尘系统：一键震尘，清除滤芯灰尘，保持吸尘滤芯清洁； -减震系统：四柱液压减震，驾驶舒适； -电控系统；欧美电控系统，过载欠压保护装置， -垃圾箱；150升垃圾箱，双滑轮设计，轻松装卸； -滚刷；滚刷一健升降，自动调节对地高度； -底盘，5mm 厚钢板底盘坚固耐用。

---

## 坦龙驾驶式扫地机T70S（8块电瓶）
- 品牌：坦龙
- 型号：T70S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：58900
- 产品参数：清扫宽度：1850mm 主刷宽度：690*300mm 边刷宽度：4*500mm 工作效率：0-12950m²/h 工作时间：4-4.5H 水箱容量：70L 垃圾箱容量：170L 行走电机：2200W 滚刷电机：800W 边刷电机：4*90W 行走速度：0-10km/h 电瓶容量：48V200AH 重量：820kg 最大爬坡度: 21% 尺寸：2350*1850*2150mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.边刷两对； 2.滚刷一个； 3.龙克免维护电瓶6V/200AH四对； 4.龙克免维护电瓶充电器48V/25A。
- 产品描述：产品特点： -洒水系统：大容量水箱，可持续提供水雾，避免扬尘污染； -行走电机：大功率行走电机，行走爬坡能力强； -电控系统：配有过载保护系统，避免电机过载，造成损坏； -清扫能力：4边刷同时清扫，清扫效率高； -倒车影像：倒车无死角，操作更安全； -驻车系统：汽车机载式驻车手刹，停车更安全； -垃圾箱：大容量垃圾箱，方便倾倒，提高工作效率； -电瓶：配有6V/200Ah龙克电瓶4对，满足长时间工作； -全封闭式驾驶室：透明防爆玻璃，视野开阔，工作安全度高； -电风扇：提高工作人员工作舒适度。ED大灯：可夜间行车清扫 -减震：专利减震系统，增加机器使用寿命； -垃圾箱：170L大容量垃圾箱，垃圾箱单扣连接机器，方便倾倒。

---

## 坦龙半封闭驾驶式扫地车T80S
- 品牌：坦龙
- 型号：T80S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：67970
- 产品参数：技术参数： 清扫宽度：1980mm 主刷宽度：790mm 边刷宽度：2*500mm+2*550mm 工作效率：0-13900m²/h 工作时间：6-8H 垃圾箱容量：230L 水箱容量：70L 行走电机：3700W 滚刷电机： 700W 边刷电机： 4*80W 行走速度： 0-8km/h 电瓶容量：48V200AH 离地高度：10CM 重量：1100kg 爬坡度：≤30% 尺寸：2300*1900*1900mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.边刷两对； 2.滚刷一个； 3.龙克免维护电瓶6V/200AH四对； 4.龙克免维护电瓶充电器48V/25A。
- 产品描述：产品特点： -洒水系统：大容量水箱，可持续提供水雾，避免扬尘污染； -行走电机：大功率行走电机，行走爬坡能力强； -电控系统：配有过载保护系统，避免电机过载，造成损坏； -清扫能力：4边刷可独立清扫，满足不同需求； -驻车系统：汽车机载式驻车手刹，停车更安全； -垃圾箱：大容量垃圾箱，方便倾倒，提高工作效率； -电瓶：配有6V/200Ah龙克电瓶4对，满足长时间工作； -全封闭式驾驶室：透明防爆玻璃，视野开阔，工作安全度高； -电风扇：提高工作人员工作舒适度； -减震：专利减震系统，增加机器使用寿命； -垃圾箱：240L大垃圾箱，提高工作效率。

---

## 坦龙全封闭式扫地车T90s
- 品牌：坦龙
- 型号：T90S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：75860
- 产品参数：技术参数： 清扫宽度：1950mm 主刷宽度：790*400mm 边刷宽度：4*500mm 工作效率：0-13650m²/h 工作时间：5-6H 水箱容量：70L 垃圾箱容量：170L 行走电机：2200W 滚刷电机：800W 边刷电机：4*90W 吸风电机：250W*2 行走速度：0-12km/h 电瓶容量：48V200AH 重量：1030kg 最大爬坡度: 21% 尺寸：2350*1950*2250mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.边刷两对； 2.滚刷一个； 3.龙克免维护电瓶6V/200AH四对； 4.龙克免维护电瓶充电器48V/25A。
- 产品描述：产品特点： -洒水系统：大容量水箱，可持续提供水雾，避免扬尘污染； -行走电机：大功率行走电机，行走爬坡能力强； -电控系统：配有过载保护系统，避免电机过载，造成损坏； -驻车系统：汽车机载式驻车手刹，停车更安全； -垃圾箱：大容量垃圾箱，方便倾倒，提高工作效率； -电瓶：配有6V/200Ah龙克电瓶4对，满足长时间工作； -全封闭式驾驶室：透明防爆玻璃，视野开阔，工作安全度高； -电风扇：提高工作人员工作舒适度； -减震：专利减震系统，增加机器使用寿命； -垃圾箱：170L大垃圾箱，提高工作效率； -控尘系统：内置强力控尘系统，双吸尘风机，吸尘能力更强； -灯光系统：配置4只LED大灯，角度可调节，方便夜间行车清扫。

---

## 坦龙驾驶式电动尘推车坦龙驾驶式电动尘推车T303C
- 品牌：坦龙
- 型号：T303C
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：7500
- 产品参数：技术参数: 尘推尺寸：950mm 续航里程：80km 载重量：220kg 最大爬坡度：27% 转弯半径：1500mm 电池： 24V/60AH 电机功率：400W 机器尺寸：1300*900*950mm
- 适用场景：大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面
- 配件：1.两个尘推罩； 2.龙克免维护电瓶12V/46.9Ah一对； 3.龙克免维护电瓶充电器24V/5A。
- 产品描述：产品特点： -操控手柄：集约式操控系统，无极调速，双制动系统 -驱动电机：400W无刷电机，动力强劲 -大轮：无痕充气轮胎杜绝地面二次污染，台湾正新 -座椅：高度、把手可调节操作舒适 -大灯：本机选用LED大灯，满足不同环境全天候作业； -减震系统：独有四轮减震系统，更加安全舒适； -尘 推 布：加厚型纯棉尘推布，除尘更彻底，寿命更持久；

---

## 坦龙全封闭驾驶式冲扫洗一体车T90G
- 品牌：坦龙
- 型号：T90G
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：78950
- 产品参数：清扫宽度：1950mm 主刷宽度：790mm*400 边刷宽度：4*500mm 工作效率：13650m²/h 工作时间：4-5H 垃圾箱容量：170L 水箱容量：2*120L 行走电机：2200W 滚刷电机： 800W 边刷电机： 4*90W 吸风电机：250W*2 行走速度： 0-10km/h 电瓶容量：8*6V/200AH 重量：1100kg 尺寸：2350*1950*2200mm 高压水枪压力：130KG 水流量：10L/min 最大爬坡度: 21%
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶6V/200AH四对； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/25A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：1、电控系统：采用欧美电控系统，具有过载欠压保护装置； 2、双碟刹：双碟刹设计，操作更安全 3、高压清洗装置：配高压水枪，130KG压力，有效解决路面凹坑污渍，清除路边小沟中的树叶，清洗路边果壳箱等。 4、垃圾箱：170L加大垃圾箱； 5、边刷支架：支架采用液压防撞自动复位，延长设备使用寿命； 6、减震； 专利减震系统，增加机器使用寿命； 7、LED探照灯：本机增配LED探照灯，增加夜晚工作的性； 8、电子配置：标配倒车影像、GPS定位； 9、吸尘电机：配备双吸尘电机，吸尘能力更强； 10、洒水装置：标配4个喷头，降尘更彻底；

---

## 坦龙全封闭带 桶式扫地车T90L
- 品牌：坦龙
- 型号：T90L
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：89790
- 产品参数：清扫宽度：2100mm 主刷宽度：890mm*400 边刷宽度：4*500mm 工作效率：21000m²/h 工作时间：4-5h 水箱容量 :300L 垃圾箱容量：240L 行走电机功率：2800w 滚刷电机功率：800w 边刷电机功率：4*90W 吸风电机：250W*2 电瓶容量：8*6V/200AH 重量：1540kg 尺寸：3000*2100*2400mm 最大爬坡度: 21%
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶6V/200AH四对； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/25A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：机器特点： -机身材质：整车钣金件，加厚钣金钢材，加厚钣金； -洒水装置：标配4个喷头，降尘更彻底； -吸尘电机：配备双吸尘电机，吸尘能力更强； -探照大灯：LED探照大灯，夜间工作更方便； -电子配置：标配倒车影像、GPS定位； -LED探照灯：本机增配LED探照灯，增加夜晚工作的性； -减震； 专利减震系统，增加机器使用寿命； -刹车制动：本机采用防抱死设计，更安全； -边刷支架：采用液压防撞自动复位，延长设备使用寿命； -滚刷：标配5个滚刷，利用进口耐磨刷丝； -电控系统：采用欧美电控系统，具有过载欠压保护装置； -垃圾箱：240L加大垃圾桶，尾部双万向轮倾倒更方便。

---

## 坦龙燃油式全 封闭扫地车
- 品牌：坦龙
- 型号：T110S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：199800
- 产品参数：技术参数： 发动机品牌：Perkins 3 缸 柴油发动机 发动机功率：25HP 清扫宽度：1400mm 三刷清扫宽度：1900mm(选配) 工作效率：12000-18000m²/h 工作速度： 0-10km/h 油箱容量：20L 工作油耗：2.2--2.4L/h 水箱容量：130-135L 垃圾箱容量：500L 重量：1000kg 爬坡度：≤20% 尺寸：3080*1160*1950mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 水泥地面
- 产品描述：机器特点： ★空调：冷暖空调，驾驶更舒适； ★快速切换：4分钟内快速切换作业件； ★发动机：帕金斯柴油发动机，英国品牌劳斯莱斯同一厂商； ★真空吸管：真空吸管，对绿化带死角进行独立吸尘； ★音乐播放器：可放内存卡或U盘； ★垃圾箱：560L加大垃圾箱容量，提高工作效率； ★多种工作模式：草坪作业、户外扫雪、高压清洗、细水雾降尘液压发电； ★行车影像：便于行驶查看后方状况。

---

## 龙克融雪剂撒 布机斗 （T110SX）
- 品牌：坦龙
- 型号：250L
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：15750

---

## 龙克除雪推雪 铲（T110SX）
- 品牌：坦龙
- 型号：1200mm
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：9950

---

## 龙克除雪滚刷 扫（T110SX）
- 品牌：坦龙
- 型号：1300mm
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：19750

---

## 坦龙电瓶式全 封闭扫地车 T120S
- 品牌：坦龙
- 型号：T120S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：197500
- 产品参数：技术参数： 最大清扫宽度：1800mm 作业速度：0-8km/h 清水箱容积：190L 垃圾装载容积：240L标准垃圾桶 最大作业能力：16000m²/h 电压：76.8V 锂电容量：425Ah 最高车速：16km/h 爬坡度：≤20% 连续清扫作业时间：≥6h 高压枪压力：130KG 水流量：10L/min 高压管长：8M 整车整备质量：1690 KG 产品尺寸：3400×1200×1980
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.240L标准垃圾桶 2.标配充电器
- 产品描述：产品特点： -粉碎工能：落叶粉碎，提升垃圾桶的使用效率，避免频繁倒垃圾 -240L垃圾桶：配备240L标准垃圾桶，可快速更换 -高压水枪：清洗工作更方便 -吸管：适用多种场地清扫，提高工作变便利 -全景风窗玻璃驾驶室：工作室也更宽阔，工作便利更加安全 -电控系统：成熟可靠的三电系统，机器工作性能更加稳定 -倒车影像：倒车影像实时显示，倒车更加安全 -锂电池：大容量锂电池，满足长时间工作，电池寿命更长久 -雾喷系统：水雾控尘，避免灰尘二次污染

---

## 坦龙无动力扫地机
- 品牌：坦龙
- 型号：T78/50S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2950
- 产品参数：垃圾箱容量：50L， 清扫宽度：780mm， 重量：20KG， 主刷：460mm 边刷：380mm
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：手推式喷雾抑尘扫地机，是一种清扫粉尘、大块垃圾都适用，干、湿垃圾均能清扫的新产品，该机设喷雾抑尘装置，能有效抑制扬尘，螺旋主刷设计，使用轻便，清扫效率高。

---

## 坦龙扫地机
- 品牌：坦龙
- 型号：T50D
- 产品类别：扫地机
- 产品参数：锂电池:48V105Ah 清扫宽度:1700mm 主刷长度:700mm 清洗效率:10000m/ h 水箱容量:120L 边侧宽度：500mm 工作时间：4-5小时 垃圾箱容量： 150L 驱动电机功率：2.0kw 边刷电机：80W*4 最高工作速度 ：6km/ h 最高行驶速度：10km/ h 爬坡度：＜30% 净重：750kg 长宽高：1800*1750*1900
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：集清扫，吸尘控尘于一体，可一次性扫除粉尘，碎石，落叶等各种垃圾，具备强大的清扫功能。

---

## 坦龙全封闭驾驶式扫地车 T70G免维护版
- 品牌：坦龙
- 型号：T70G
- 产品类别：扫地机
- 产品参数：清扫宽度 2200mm 工作效率 16500 平方/时 爬坡能力 35% 最大工作速度 8km/h 最大行驶速度 20km/h 垃圾箱容量 240L 水箱容量 120L 主刷长度 800mm 驱动功率 3000W 高压泵功率 1500W 最大工作压力 13kpa 高压管长度 10米，进口高压管 雾炮 射程16米 高压清洗工作方式 纯电动驱动高压柱塞泵，智能控制 高压枪 快速标注接头，可更换多种口径及多种角度喷嘴 主刷+边刷+震尘+风机+电动推杆+喷水电机 1200W+300W*4+500w*2+800w*2+300W*4+100W 长*宽*高 2400mm*2200mm*2080mm 机器重量 970KG
- 配件：、
- 产品描述：雾炮款全封闭驾驶式扫地车，是一款集扫地、吸尘、喷雾多功能于一体的新能源驾驶式清洁型扫地车，对于粉尘、落叶，石子，烟盒，果皮，纸屑等垃圾实现一次性清扫干净。一小时工作效率相当于8-10名工人，可以为物业小区、工厂车间、市政街道，建材厂、物流仓储、景区等多种场所提供优质的清洁服务。不但让清洁工作变得省时省力，同时很好的提升了公司形象。

---

## 坦龙电动高压清洗机T28/15E
- 品牌：坦龙
- 型号：T28/15E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：12980
- 产品参数：电压：380V 功率：7.5KW 最大压力 275KG 流量：15L/min 高压泵：意大利AR泵， 轮胎：实心轮胎 进水温度：<60度 电机转速：1450r/min 重量：125KG 设备尺寸：1550*810*930mm
- 适用场景：路面清洗 工件除渍 小广告冲洗 汽车冲洗 养殖场清洁 绿植灌溉 根雕冲洗 树皮剥离
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -启动开关：24V启动开关，低于人体承受电压，绝对安全； -动力电机：1450转/分钟，专业定制四级防水电机，性能稳定； -柱塞泵：意大利AR柱塞泵，经久耐用； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -调压阀：采用280调压阀，耐压更高，寿命更长； -控制面板：双层防水，低电压启动系统； -关枪停机：关机延时停机，开枪低速启动，延长机器使用寿命；

---

## 坦龙电动高压清洗机T35/21E
- 品牌：坦龙
- 型号：T35/21E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：19700
- 产品参数：电压：380V 功率：15KW 最大压力 350KG 流量：21L/min 泵：意大利AR泵， 轮胎：实心轮胎 进水温度：<60度 电机转速：1450r/min 重量：198 KG 设备尺寸：1550*810*930mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -启动开关：24V启动开关，低于人体安全电压，绝对安全； -柱塞泵：意大利AR柱塞泵，经久耐用； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -联轴器：国内首创一体联轴器，大幅提升电机和泵链接精度； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节，满足不同使用需求； -防护罩：2mm钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀； -电缆：电缆为起帆电缆，国标，电机不发热 -选配附件：可选配旋转喷头、喷砂装置，提高冲洗效果

---

## 坦龙电动高压清洗机T50/15E
- 品牌：坦龙
- 型号：T50/15E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：28750
- 产品参数：电压：380V 功率：15KW 最大压力： 500KG 流量：15L/min 泵：意大利AR泵， 轮胎：实心轮胎 进水温度：<60度 电机转速：1450r/min 重量：198 KG 设备尺寸：1550*810*930mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -启动开关：24V启动开关，低于人体安全电压，绝对安全； -动力电机：1450转/分钟，专业定制四级防水电机，性能稳定； -柱塞泵：意大利AR柱塞泵，经久耐用； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -联轴器：黄色尼龙，强度更高，寿命更长，国内首创一体联轴器，大幅提升电机和泵链接精度； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节，满足不同使用需求； -关枪停机：关机延时停机，开枪低速启动，延长机器使用寿命； -选配附件：可选配旋转喷头、喷砂装置，提高冲洗效果。

---

## 坦龙电动高压清洗机T50/22E
- 品牌：坦龙
- 型号：T50/22E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：32980
- 产品参数：电压：380V 功率：22KW 最大压力： 500KG 流量：22L/min 泵：意大利AR泵， 轮胎：实心减震轮胎 进水温度：<60度 电机转速：1450r/min 重量：230 KG 设备尺寸：1570*850*1020mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -启动开关：24V启动开关，低于人体安全电压，绝对安全； -动力电机：1450转/分钟，专业定制四级防水电机，性能稳定； -柱塞泵：意大利AR柱塞泵，经久耐用； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -联轴器：国内首创一体联轴器，大幅提升电机和泵链接精度； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节，满足不同使用需求； -防护罩：2mm钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀； -选配附件：可选配旋转喷头、喷砂装置，提高冲洗效果。

---

## 坦龙电动热泵高压清洗机T20/15HP
- 品牌：坦龙
- 型号：T20/15HP
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：23700
- 产品参数：最大电压：380V 电机功率：7.5KW 最大压力： 200KG 流量：15L/min 泵型号：意大利AR热水泵， 轮胎：实心轮胎 进水温度：小于85度 电机转速：1450r/min 启动方式：软启动 重量：135KG 设备尺寸：1550*810*930（mm）
- 适用场景：工件除油 厨房冲洗 养殖场高温杀菌 汽车美容 机械设备清洗 垃圾站清洁 溶解冰块
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -启动开关：24V启动开关，低于人体安全电压，绝对安全； -动力电机：1450转/分钟，专业定制四级防水防爆电机，性能稳定； -热水泵：意大利AR热水柱塞泵，经久耐用； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -联轴器：国内首创一体联轴器，大幅提升电机和泵链接精度； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节，满足不同使用需求； -控制面板：双层防水，低电压启动系统。

---

## 坦龙热水高压清洗机T25/15H
- 品牌：坦龙
- 型号：T25/15H
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：28670
- 产品参数：电压：380V 功率：7.5KW 最大压力： 250KG 流量：15L/min 泵：意大利AR泵， 轮胎：实心橡胶轮胎 炉内最高温度：100度 出水口温度：65度 油箱容量：25L 油耗：3L/H 重量：247 KG 设备尺寸：1650*910*1050mm
- 适用场景：工件除油 厨房冲洗 养殖场高温杀菌 汽车美容 机械设备清洗 垃圾站清洁 溶解冰块
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -延时风机：独立风机，延时10秒停机； -智能线路：智能中央控制线路，更好实现锅炉、泵和电机联动性； -进口泵：意大利原装进口AR，泵经久耐用； -联轴器：国内首创一体联轴器，增强电机与泵连接精度； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节； -关枪停机：开枪开机，关枪时停机，更好的保护电机； -加热系统：意大利锅炉，安全性高，三重锅炉保护装置，防止干烧。

---

## 坦龙电加热高压清洗机T20/15EH
- 品牌：坦龙
- 型号：T20/15EH
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：37880
- 产品参数：最大电压：380V/50HZ 电机功率：7.5KW 加热功率：24KW 最大压力： 200KG 流量：15L/min 泵型号：意大利AR热水泵， 轮胎：实心轮胎 高压管：15米 最高温度：100度 出水口温度：60度 重量：258KG 设备尺寸：1570*850*1020(mm)
- 适用场景：工件除油 厨房冲洗 养殖场高温杀菌 汽车美容 机械设备清洗 垃圾站清洁 溶解冰块
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -启动开关：24V启动开关，低于人体安全电压，绝对安全； -动力电机：1450转/分钟，专业定制四级防水防爆电机，性能稳定； -柱塞泵：意大利AR热水柱塞泵，经久耐用； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -联轴器：国内首创一体联轴器，大幅提升电机和泵链接精度； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节，满足不同使用需求； -控制面板：双层防水，低电压启动系统； -防护罩：2mm钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀。

---

## 坦龙电动高压清洗机T20/15E（防爆）
- 品牌：坦龙
- 型号：T20/15EH防爆
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：42760
- 产品参数：最大电压：380V/50HZ 电机功率：7.5KW 加热功率：24KW 最大压力： 200KG 流量：15L/min 泵型号：意大利AR热水泵， 轮胎：实心轮胎 高压管：15米 最高温度：110度 重量：198KG 设备尺寸：1570*850*1020mm
- 适用场景：工件除油 厨房冲洗 养殖场高温杀菌 汽车美容 机械设备清洗 垃圾站清洁 溶解冰块
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -防爆装置：满足高标准环境使用，增加工作安全 -启动开关：24V启动开关，低于人体安全电压，绝对安全； -动力电机：1450转/分钟，专业定制四级防水防爆电机，性能稳定； -柱塞泵：意大利AR热水柱塞泵，经久耐用； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -联轴器：国内首创一体联轴器，大幅提升电机和泵链接精度； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节，满足不同使用需求； -控制面板：双层防水，低电压启动系统； -防护罩：2mm钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀。

---

## 坦龙电动高压清洗机T50/22E(防爆)
- 品牌：坦龙
- 型号：T50/22E(防爆)
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：43700
- 产品参数：最大压力：380V 电机功率：22KW 最大压力：500kg 流量：22L/min 泵型号：AR泵 轮胎：实心轮胎 进水温度：＜60° 电机转速：1450r/min 整机重量：240kg 产品尺寸：1570*850*1020mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -启动开关：24V启动开关，低于人体安全电压，绝对安全； -动力电机：1450转/分钟，专业定制四级防水防爆电机，性能稳定； -柱塞泵：意大利AR热水柱塞泵，经久耐用； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -联轴器：国内首创一体联轴器，大幅提升电机和泵链接精度； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节，满足不同使用需求； -防护罩：2mm钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀； -关枪停机：关机延时停机，开枪低速启动，延长机器使用寿命； -选配附件：可选配旋转喷头、喷砂装置，提高冲洗效果。

---

## 坦龙电动高压清洗机T15/15E
- 品牌：坦龙
- 型号：T15/15E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：4990
- 产品参数：电机功率：3kw 电压：220V 压力：130BAR 转速：1400r/min 流量：10L/min 进水温度：30°
- 适用场景：路面清洗 工件除渍 小广告冲洗 汽车冲洗 养殖场清洁 绿植灌溉
- 配件：1.高压管10米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -过滤杯：采用硬塑钢材质，透明不锈钢过滤网，更好的过滤水中渣滓 -轮胎：实心轮胎 -电机：工业级电机运行可靠 -过载保护：漏电以后过载实时保护 -钢框架：运行过程中设备平稳，坚固耐用 -压力表：可透视压力，更好的了解压力的大小

---

## 坦龙电动管道高压清洗机T20/41E
- 品牌：坦龙
- 型号：T20/41E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：25690
- 产品参数：电压：380V 功率：15KW 最大压力：200KG 流量：41L/min 泵：意大利AR泵， 轮胎：实心减震轮胎 进水温度：<60度 电机转速：1450r/min 重量：198 KG 高压管：30M 设备尺寸：1550*850*1020mm
- 适用场景：下水管道疏通 酒店污水管道清洗 路面冲洗 墙体冲洗 绿竹灌溉 养殖场冲洗
- 配件：1.高压管30米一卷；2.高压枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.老鼠头1个 5.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -启动开关：24V启动开关，低于人体城安全电压，绝对安全； -动力电机：1450转/分钟，专业定制四级防水电机，性能稳定； -柱塞泵：意大利AR柱塞泵，经久耐用； -高压管；标配30米高压冲洗管，枪柄控制，操作更安全； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节，满足不同使用需求； -防护罩：2mm钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀。

---

## 坦龙燃油管道高压清洗机T20/41G
- 品牌：坦龙
- 型号：T20/41G
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：37990
- 产品参数：电压：12V 功率：25HP 最大压力：200KG 流量：41L/min 泵：意大利AR泵， 发动机：本田 GX690 轮胎：实心减震轮胎 进水温度：<60度 电机转速：1450r/min 油耗：5.5L/H 油箱：14L 重量：198 KG 高压管：30米 设备尺寸：1660*900*1000mm
- 适用场景：下水管道疏通 酒店污水管道清洗 路面冲洗 墙体冲洗 绿竹灌溉 养殖场冲洗
- 配件：1.高压管30米一卷；2.高压枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.老鼠头1个 5.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -进口泵：意大利原装进口AR泵,经久耐用； -发动机；嘉陵本田发动机GX690,动力更强劲； -过滤器：Y型金属过滤器，避免冬天冻裂； -卷管器；自动复位卷管器，使用方便； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节； -控制面板：双层防水，低电压启动 -油箱；加大油箱 30L 容量； -压力表；标配压力表，可实时观测使用压力。

---

## 坦龙户外柴油高压清洗机T27/15D
- 品牌：坦龙
- 型号：T27/15D
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：8790
- 产品参数：启动电压：12V 发动机：海润柴油机188AFE 泵型号：AR 最大压力：270bar 油耗：2.39L/h 流量可达15L/min
- 适用场景：路面清洗 工件除渍 小广告冲洗 汽车冲洗 养殖场清洁 绿植灌溉
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -柱塞泵：意大利AR柱塞泵，经久耐用； -过滤器：Y型金属过滤器，防冻防裂； -联轴器：国内首创一体联轴器，大幅提升电机和泵链接精度； -调压阀：采用VHP60，耐压更高，寿命更长； -控制面板：双层防水，低电压启动系统； -防护罩：2mm钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀； -柴油发动机：品牌发动机，性能稳定，动力强劲

---

## 坦龙电动高压清洗机T50/38E
- 品牌：坦龙
- 型号：T50/38E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：125700
- 产品参数：电压：380V 功率：37KW 最大压力：500KG 流量：38L/MIN 泵：意大利AR泵， 进水温度：<45度 电机转速：1450R/MIN 重量：1100KG 设备尺寸：1300*900*1210mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：产品特点： -进口泵：意大利原装进口AR泵柱塞泵，经久耐用； -过滤器：大型Y型不锈钢过滤器，有效过滤，方便拆卸 -控制面板：一键式操作面板，简单快捷 -自吸泵；超大流量增压自吸泵； -压力表；实时观察工作的压力，便于调整 -电控箱；自检电子元件，故障报警； -低速电机；大速工业定制四级防水电机，大速电机

---

## 坦龙电动管道高压清洗机T12/100
- 品牌：坦龙
- 型号：T12/100
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：53700
- 产品参数：电压：380V 功率：22KW 最大压力：120KG 流量：100L/MIN 泵：意大利AR泵， 进水温度：<60度 电机转速：1450r/min 重量：470 KG 设备尺寸：1300*800*950mm
- 适用场景：下水管道疏通 酒店污水管道清洗 路面冲洗 墙体冲洗
- 配件：1.高压管30米一卷； 2.进水管一个； 3.回水管一个； 4.老鼠头1个； 5.喷枪1杆 6.喷嘴1个
- 产品描述：产品特点： -进口泵：意大利原装进口AR泵柱塞泵，经久耐用； -过滤器：大型Y型不锈钢过滤器，有效过滤，方便拆卸 -控制面板：一键式操作面板，简单快捷 -自吸泵；超大流量增压自吸泵； -压力表；实时观察工作的压力，便于调整 -电控箱；自检电子元件，故障报警； -低速电机；专业定制电机，性能稳定； -关抢停机；关枪停机， 延时停机，清洗更便捷； -防护罩：钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀； -人机界面；智能化管理，更高效；

---

## 坦龙电动管道高压清洗机T15/55
- 品牌：坦龙
- 型号：T15/55
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：47900
- 产品参数：电压：380V 功率：15KW 最大压力：150KG 流量：55L/MIN 泵：意大利AR泵， 进水温度：<60度 电机转速：1450r/min 重量：470 KG 设备尺寸：1300*800*950mm
- 适用场景：下水管道疏通 酒店污水管道清洗 路面冲洗 墙体冲洗
- 配件：1.高压管30米一卷； 2.进水管一个； 3.回水管一个； 4.老鼠头1个； 5.喷枪1杆 6.喷嘴1个
- 产品描述：产品特点： -进口泵：意大利原装进口AR泵柱塞泵，经久耐用； -过滤器：大型Y型不锈钢过滤器，有效过滤，方便拆卸 -控制面板：一键式操作面板，简单快捷 -自吸泵；超大流量增压自吸泵； -压力表；实时观察工作的压力，便于调整 -电控箱；自检电子元件，故障报警； -低速电机；专业定制电机，性能稳定； -关抢停机；关枪停机， 延时停机，清洗更便捷； -防护罩：钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀； -人机界面；智能化管理，更高效； -软启动：24V电压：低于人体承受电压。

---

## 坦龙电动高压冲洗车锂电版
- 品牌：坦龙
- 型号：T18/10L
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：15700
- 产品参数：电压：60V 电机：3KW 最大压力：180kg 流量：10L/min 转速：1450r/min 重量：95kg 包装尺寸：1340*780*910 mm
- 适用场景：/
- 配件：原DWG300增加锂电坦龙款
- 产品描述：柱塞泵：意大利AR热水柱塞泵，经久耐用； 锂电池电源不受使用场合限制 噪音相对小

---

## 坦龙三轮冲洗管道疏通车
- 品牌：坦龙
- 型号：T1000ST
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：39700
- 产品参数：三轮车（品牌：五征/金鹏， 电压：60V， 电池容量：100AH ,电机功率：1500 W）。 泵（品牌：科球， 压力：200kg，流量:45L）。 发动机（品牌:翼虎，油箱容积:20L，机油容积:1.5L，马力:20）。 整机的尺寸:3300×1300×1800，重量:750kg，标配疏通和排冲。
- 适用场景：/
- 产品描述：1、冲洗和疏通齐一身，功能更强大 2、超级大水箱，（1000L）告别频繁补水持续工作时间更久， 3、翼虎20P发动机，高压动力系统，品质更稳定 4、减震装置，外簧减震，减少颠簸，行驶更平稳，驾驶更舒适 5、超长卷管器，伸缩自如，减少高压管磨损 其他： 6、5种喷头可选配，针对不同的冲洗种类及工作环境 7、耐磨轮胎，不易变形，运行稳定性强 8、前照大灯，满足昏暗环境下工作 9、简约式液晶油量表，油量指数一目了然

---

## 坦龙三轮高压冲洗车T550G
- 品牌：坦龙
- 型号：T550G
- 产品类别：高压清洗机
- 产品参数：250KG/15L
- 适用场景：适用小区物业，户外等冲洗作业。本田发动机，AR泵

---

## 坦龙工业吸尘吸水机T2078B
- 品牌：坦龙
- 型号：T2078B
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：2270
- 产品参数：电压：220V 功率：2400W 容量：80L 风量：378m³/h 过滤面积：11620cm² 过滤精度：0.3um 电线：8m 噪音：65dB(A) 重量：28kg 产品尺寸：620*620*1150mm
- 适用场景：仓库清洁 物业保洁 工地吸尘 美容汽修 水渍清扫 工业粉尘 生活碎屑
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -滤芯：高效精密滤芯，有效控尘，保护电机； -集尘桶：不锈钢材质，80L容量倾倒方便； -尘隔：可过滤细小灰尘； -电机：大功率电机，纯黄铜线圈，工作性能稳定； -刷头：搭配多种刷头，使用不同场所； -多控开关：可调节不同马力； -万向轮：万向刹车无痕轮灵活方便； -开关防护套：橡胶放水开关护套，高度防水，不漏电，不短路； -软管吸尘：采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强。

---

## 坦龙吸排商用吸水机T2078BP
- 品牌：坦龙
- 型号：T2078BP
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：4750
- 产品参数：电压：220V 功率：2400W 电线长度：8m 噪音值：65dB(A) 风量：378m³/h 过滤面积：11620cm² 吸尘口径：40mm 过滤精度：0.3um 吸力：195mbar 容量：80L 过滤网类型：聚酯过滤器
- 适用场景：仓库清洁 物业保洁 工地吸尘 美容汽修 水渍清扫 工业粉尘 生活碎屑
- 配件：1.吸水扒 2.扁嘴吸口 3.吸尘软管 4.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -滤芯：高效精密滤芯，有效控尘； -集尘桶：不锈钢材质，80L容量倾倒方便； -尘隔：可过滤细小灰尘； -电机：双马达2400w大功率侧排风电机，纯黄铜线圈； -刷头：多种刷头，使用不同场所； -多控开关：可调节不同马力； -万向轮：万向刹车无痕轮灵活方便； -开关防护套：橡胶放水开关护套，高度防水，不漏电，不短路； -采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保； -不碎耐热机头防静电。

---

## 坦龙工业吸尘吸水机T3078B
- 品牌：坦龙
- 型号：T3078B
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：2780
- 产品参数：电压：220V 功率：3600W 容量：80L 风量：572m³/h 过滤面积：11620cm² 过滤精度：0.3um 电线：8m 噪音：67dB(A) 重量：32kg 产品尺寸：620*620*1150mm
- 适用场景：仓库清洁 物业保洁 工地吸尘 美容汽修 水渍清扫 工业粉尘 生活碎屑
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -滤芯：高效精密滤芯，有效控尘； -集尘桶：不锈钢材质，80L容量倾倒方便； -尘隔：可过滤细小灰尘； -电机：侧排风电机，纯黄铜线圈； -刷头：多种刷头，使用不同场所； -多控开关：可调节不同马力； -万向轮：万向刹车无痕轮灵活方便； -吸尘管：40口径吸口提升工作效率。

---

## 坦龙工业吸尘吸水机3.4KW/T340BS
- 品牌：坦龙
- 型号：T340BS
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：7980
- 产品参数：电压：380V 功率：3000W 容量：80L 风量：318m³/h 过滤面积：18800cm² 过滤精度：0.3um 电线：5m 噪音：67dB(A) 重量： 70kg 产品尺寸：1050*450*1130mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -工业电机：工业电机，经久耐用，720小时连续工作； -消音器：不锈钢材质，降低噪音污染； -泄压阀：可防止集尘网堵塞，减小集尘桶负压，经久耐用； -集尘桶：侧翻倾倒式集尘筒，方便清理垃圾，80L集尘筒； -功率：3400W加大功率，风量318立方米； -采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保；. -标配：吸尘扒、吸水扒、圆毛刷、扁嘴吸，适用多种环境作业。

---

## 坦龙工业吸尘器3.4KW/T340X
- 品牌：坦龙
- 型号：T340X
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：11770
- 产品参数：电压：380V 功率：3000W 容量：100L 吸力：270mbar 吸尘口径：50mm 风量：318m3/h 过滤面积：28000cm² 过滤网类型：聚酯过滤器 噪音：67dB(A) 过滤精度：0.3um 电线：4m 重量：90kg 产品尺寸：1200*680*1420mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -工业电机：无刷电机，经久耐用，720小时连续工作； -滤袋：过滤精度高，星型聚酯滤袋； -振尘装置：提高工作效率，操作简单； -开关：施耐德品牌开关，使用寿命长； -功率：3400W功率，100L集尘容量； -泄压阀：可防止集尘网堵塞，减小集尘桶负压，经久耐用； -万向轮：配有万向刹车无痕轮胎，灵活方便； -吸尘管：50mm口径超大吸口，提升工作效率； -手摇式震尘装置：操作简单。

---

## 坦龙工业吸尘器5.5KW/T550X
- 品牌：坦龙
- 型号：T550X
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：14890
- 产品参数：电压：380V 功率：5500W 容量：100L 吸力：300mbar 吸尘口径：50mm 风量：530m3/h 过滤面积：28000cm² 过滤网类型：聚酯过滤器 噪音：72dB(A) 过滤精度：0.3um 电线：5m 重量：135kg 产品尺寸：1300*680*1550mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -电机：可连续无故障工作720小时，无刷电机； -集尘桶：100L超大容量，304不锈钢材质； -滤袋：星型聚酯滤袋，过滤精度高； -旋风分离器：独特设计，有效的吸收粉尘； -功率：5500W大功率吸力更强劲； -万向轮：配有万向刹车无痕轮胎，灵活方便； -开关：施耐德高品质开关； -吸尘管：50mm口径超大吸口，提升工作效率； -手摇式震尘装置：操作简单。

---

## 坦龙工业吸尘器7.5KW/T750X
- 品牌：坦龙
- 型号：T750X
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：15990
- 产品参数：电压：380V 功率：7500W 容量：100L 风量：700m3/h 吸力：320mbar 过滤面积：28000cm² 噪音：73dB(A) 过滤精度：0.3um 电线：5m 吸尘口径：50mm 重量： 160kg 产品尺寸：1300*680*1550mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -电机：可连续无故障工作720小时，无刷电机； -集尘桶：100L超大容量，304不锈钢材质； -滤袋：星型聚酯滤袋，过滤精度高； -旋风分离器：独特设计，有效的吸收粉尘； -功率：7500W大功率吸力更强劲； -万向轮：配有万向刹车无痕轮胎，灵活方便； -开关：施耐德高品质开关； -吸尘关：50mm口径超大吸口，提升工作效率； -手摇式震尘装置：操作简单。

---

## 坦龙纺织厂专用吸尘器4.0KW/T400XF
- 品牌：坦龙
- 型号：T400XF
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：11700
- 产品参数：电压：380V 功率：4000W 容量：120L 吸力：290mbar 吸尘口径：50mm 风量：318m3/h 过滤面积：38800cm² 过滤网类型：聚酯过滤器 噪音：65dB(A) 过滤精度：3um 重量：80kg 产品尺寸：1020*550*1130mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 水渍清扫 碎布清理
- 配件：1.吸扒 2.圆毛刷 3.吸尘软管 4.吸尘钢管 5.扁嘴吸口
- 产品描述：产品特点： -工业电机：4000W功率，经久耐用，24小时连续工作； -聚酯过滤器：高效过滤器，使用效果达到99.9%； -万向轮：防震动效果好，万向刹车无痕轮； -独立开关面板：具有防雷/防漏电/防短路，一键断电； -吸风口：风量大，吸力强； -垃圾桶：120L集尘容量，提高工作效率； -标配：吸尘扒、吸水扒、圆毛刷、扁嘴吸，适用多种环境作业； -采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保。

---

## 坦龙工业吸油机5.0KW/T500XY
- 品牌：坦龙
- 型号：T500XY
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：23890
- 产品参数：额定电压：380V 功率：5000W 风量：318m³/h 吸力：320mbar 集尘箱容积：160L 吸管口径：50mm 油泵功率：750W 油泵压力：300bar 油泵流量：75L/min 油泵扬程：30M 分离桶容积：50L 机器净重：170KG 机器尺寸：1300*620*1280mm
- 适用场景：水渍清理 油水分离 固液分离 物料回收 场地清理
- 配件：1.吸水扒 2.扁嘴吸口 3.吸尘软管 4.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -电机：无碳刷风机，德国技术50/60Hz； -高效过滤：便于固体和液体分开，双层过滤； -万向轮：移动方便灵活，PU工业脚轮； -工业电机：5000W功率，经久耐用，24小时连续工作； -电控：欧美品质电控系统安全有保障； -NSK 轴承：可长时间连续工作，增强风机使用寿命； -超大存储桶：超大160L液体存储罐，减少频繁排防液体。

---

## 坦龙耐高温吸尘器4.0KW/T400XG
- 品牌：坦龙
- 型号：T400XG
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：35980
- 产品参数：技术参数： 电压：380V 功率：4000W 集尘桶容积：110L 吸力：290mbar 吸尘口径：50mm 风量：318m³/h 电线长度：5m 过滤网类型：不锈钢过滤器 过滤精度：0.3um 重量：95kg 产品尺寸：1500*750*1400mm
- 适用场景：加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫 高温粉尘
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -不锈钢机身：坚固耐用，采用304加厚型； -高精过滤器：高精度过滤系统，过滤精度可达0.3um； -冷却系统：迅速降低桶身温度，双层循环，不断注水； -涡轮电机：提供动力，4000W电机； -泄压装置：防止电机损坏，机器堵塞时，可自动泄压； -垃圾桶：110L集尘容量，双层冷却系统 可承受800℃高温； -吸尘管：加厚型硅胶软管，隔热不烫手； -吸尘口径：50口径超大吸口增加工作效率-轮子：万向刹车无痕轮，防震动效果好。

---

## 坦龙交直流两用吸尘器2.4KW/T240XJ
- 品牌：坦龙
- 型号：T240XJ
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：12890
- 产品参数：交/直流功率：2400/2000W 电压：220/60V 过滤网类型：聚酯过滤器 容量：50L 吸力：195/260mbar 吸尘口径：40mm 风量：378/385m³/h 噪音：65dB(A) 过滤精度：0.3um 重量： 90kg 产品尺寸：800*500*1130mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -滤芯：聚酯过滤器，过滤精度达99.9%； -万向轮：万向刹车无痕轮 防震效果好； -交直流两用：适用于更多场合，既能充电，又能插电； -集尘桶：下卸式50升不锈钢集尘桶，方便清理垃圾； -垃圾桶：50L集尘容量 适用不同场所需求； -万向轮：360°万向轮，转动灵活推动，轻松方便； -旋风分离器：独特设计，有效地吸收粉尘； -推车式设计：采用推车式设计移动方便快捷； -软管：采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保。

---

## 坦龙燃油式大功率吸尘器T390X
- 品牌：坦龙
- 型号：T390X
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：25700
- 产品参数：发动机：本田GX390 油箱容量：3.5L 设备吸力：320mbar 最大风量：530m³/h 尘箱容量：100L 过滤面积：28000cm² 最大噪音：68dB(A) 设备重量：135kg 设备尺寸：1300*660*1420mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：产品特点： -动力系统：本田390发动机，品质保障，性能稳定； -旋风分离器：独特设计，有效分离，预防堵塞； -振尘装置：操作简单，提高工作效率； -吸尘口径：75mm大口径吸口，增加工作效率； -垃圾桶：32kpa吸力，100L垃圾桶，提高工作效率； -精密滤芯：超高的过滤精度，可达99.7%； -泄压装置：确保机器正常工作，延长电机使用寿命。

---

## 坦龙自主反吹式吸尘器7.5KW/T750MC
- 品牌：坦龙
- 型号：T750MC
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：25700
- 产品参数：技术参数： 电压：380V 功率：7500W 容量：100L 风量：530m³/h 吸力：270MBAR 过滤面积：92000cm² 噪音：75dB(A) 过滤精度：0.3um 电线：5m 吸尘口径：50MM 重量： 189kg 产品尺寸：1500*680*1700mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：标准配置是76口径配件 是76口径扁吸嘴、吸尘扒和透明钢丝管 上面50口径配件可以选配
- 产品描述：产品特点： -双滤芯：日本东丽覆膜滤芯,聚酯过滤器，过滤精度达99.9%； -万向轮：万向刹车无痕轮 防震效果好； -电机：无需维护可连续工作1000小时维护； -万向轮：360°万向轮，转动灵活推动，轻松方便； -脉冲设计：自动反吹功能，杜绝堵塞，增加持续工作时间； -施耐德开关：安全可靠，使用寿命长； -吸尘管：50口径超大吸口增加工作效率； -功率：7500W大功率工业电机，可长时间连续工作，品质稳定。

---

## 机械式焊烟净化器 （可移动、单臂
- 品牌：坦龙
- 型号：T1-150X
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：9750
- 产品参数：电机功率：1.5KW 电压：380V/50Hz 最大风量：1600m³/h 过滤面积：14 ㎡ 噪音：≦72dB 外形尺寸：600*600*1260mm
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：针对焊接烟尘收集净化，单工位使用，产品采用三级过滤，初效、高效、活性炭纤维。

---

## 机械式焊烟净化器 （可移动、双臂）
- 品牌：坦龙
- 型号：T2-300X
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：18700
- 产品参数：电机功率：3.0kw 电压：380V/50Hz 最大风量：1600m³/h*2 过滤面积：28 ㎡ 噪音：≦80dB 外形尺寸：700*700*1350mm
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：针对焊接烟尘收集净化，双工位使用，产品采用三级过滤，初效、高效、活性炭纤维。

---

## 坦龙款电瓶式吸尘器
- 品牌：坦龙
- 型号：T150X
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：8950
- 产品参数：电压：24V 功率：1.5kw 容积：100L 风量：420m3/h 过滤面积：15000cm2 噪音：80dbA 尺寸：610x670x1325
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：大功率，吸力更大，清洁更彻底

---

## 坦龙手动反吹式吸尘器T550FC(防爆版)
- 品牌：坦龙
- 型号：T550FC(防爆版)
- 产品类别：工业吸尘器
- 产品参数：5.5KW/100L
- 适用场景：工厂、车间.有防爆要求的场所。手动除尘系统

---

## 坦龙自主反吹式吸尘器T550MC(防爆版)
- 品牌：坦龙
- 型号：T550MC(防爆版)
- 产品类别：工业吸尘器
- 产品参数：5.5KW/120L
- 适用场景：适用工厂、车间 有防爆要求的场所。配备全自动脉冲振尘除尘系统

---

## 坦龙袋式工业吸尘器T360X
- 品牌：坦龙
- 型号：T360X
- 产品类别：工业吸尘器
- 产品参数：3.6KW
- 适用场景：适用：水泥厂，机械厂，食品厂，化工厂，建筑工地。反吹震尘

---

## 坦龙三轮驾驶式吸尘车T100XC
- 品牌：坦龙
- 型号：T100XC
- 产品类别：工业吸尘器
- 产品参数：电压:48V100AH锂电池 功率:3KW 吸力:25Kpa 风量:420M³/h 过滤网面积:4.2M² 噪音:69Db(a) 吸入口径:40-50Mm 清灰方式：手动反吹 容量：100L 清洁宽度：800MM 重量：68kg (不含电池) 尺寸：100*800*1500mm
- 适用场景：适用煤矿场所，冶炼车间，大粉尘场所和建筑工地。手动反吹清理滤芯,锂电池
- 产品描述：1.灵活轻便，操作简单； 2.可选配新能源电池或锂电池； 3.清灰方式为手动反吹清理滤芯； 4.采用高效聚酯纤维覆膜精密过滤器； 5.内置旋风分离器，可有效阻挡锋利物质进入滤芯，保护滤芯，延长滤芯使用寿命； 6.采用上下桶设计，拆卸倒垃圾更方便； 7.吸尘车速度可调，可前进倒车设计人性化； 8.配置超宽后置吸扒，电动升降，避免繁琐；

---

## 坦龙电动单桅高空升降平台TS600-1
- 品牌：坦龙
- 型号：TS600-1
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：19700
- 产品参数：技术参数: 平台载重：150kg 平台高度：6m 支撑范围：1600*1600mm 整机重量：305kg 平台尺寸：670*660mm 起升电机：0.75kw 机器尺寸：1230*810*1990mm 最小离地间隙：40mm 工作高度：8m 材质：高强度航空铝材 铝合金立柱高度：1.85米 铝合金节数：5节 工作电压：220V50HZ
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：选配：直流电升降（龙克免维护12V/100Ah一块 12V/15A充电器一个）
- 产品描述：机器特点： -装车装置：后侧配有装车滚轮，无需叉车等机器设备； -诊断系统：故障诊断系统，及时检测故障 ； -水平仪系统：超大水平仪，确保稳定作业； -紧急开关：紧急情况，及时断电； -工艺烤漆：整机采用工艺烤漆，抗污能力强，易清理； -防误操作 ：防误操作按钮，保证高空作业安全性； -安全自检系统：4个支腿安装到位指示灯亮后机器方可运行； -耐磨线缆 ：50次/分钟弯曲试验，达500万次。

---

## 坦龙电动单桅高空升降平台TS800-1
- 品牌：坦龙
- 型号：TS800-1
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：22750
- 产品参数：技术参数: 平台载重：150kg 平台高度：8m 支撑范围：1700*1700mm 整机重量：370kg 平台尺寸：670*660mm 起升电机：0.75kw 机器尺寸：1230*810*1990mm 最小离地间隙：40mm 工作高度：10m 材质：高强度航空铝材 铝合金立柱高度：1.85米 铝合金节数：6节 工作电压：220V50HZ
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：选配：直流电升降（龙克免维护12V/100Ah一块12V/15A充电器一个）
- 产品描述：机器特点： -控制箱：防雨式控制箱 ，适用各种环境； -重型底盘：上海宝钢Q345B钢板，5MM加厚型，坚固耐用； -诊断系统：故障诊断系统，及时检测故障； -液压软管：瑞英特A-φ8双层钢丝高压油管，安全防爆； -水平仪系统：超大水平仪，确保稳定作业； -紧急开关：紧急情况，及时断电； -螺旋式支撑杆：安全检查支撑杆，增加机器稳定性； -防误操作 ：防误操作按钮，保证高空作业安全性； -安全自检系统：4个支腿安装到位指示灯亮后机器方可运行。

---

## 坦龙电动双桅高空升降平台TS1000-2
- 品牌：坦龙
- 型号：TS1000-2
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：39770
- 产品参数：平台载重：250kg 平台高度：10m 支撑范围：2450*1750mm 牵引装置：硬牵引（桥式牵引） 工作高度:12m 整机重量：605kg 平台尺寸：1450*700mm 紧急装置：辅助下降 起升电机：1.5kw 机器尺寸：1450*810*1990mm 平台收缩装置：工作平台收缩 工作电压：220V50HZ
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：选配：直流电升降（龙克免维护12V/100Ah两块12V/15A充电器一个）
- 产品描述：机器特点： -防误操作：自带防误操作按钮，作业更安全：安全有保障； -耐磨线缆 ：50次/分钟弯曲试验，达500万次； -滑动系统：特制的桅柱间滑块加滑轨装置，升降平稳自如； -升降护栏；翻转式铝合金护栏，操作简单，更安全； -液压升降，液压升降系统，耐力持久，放心可靠； -加厚底盘；5MM钢板底盘，紧固稳定 ； -耐磨轮胎；铁质大轮外附耐磨聚酯，更耐用； -下降系统；应急下降系统，紧急情况快速下降 。

---

## 坦龙电动双桅高空升降平台TS1200-2
- 品牌：坦龙
- 型号：TS1200-2
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：45780
- 产品参数：平台载重：200kg 平台高度：12m 工作高度14米 牵引装置：硬牵引（桥式牵引） 支撑范围：2450*1750mm 紧急装置：辅助下降 整机重量：625kg 紧急装置：辅助下降 平台收缩装置：工作平台收缩 平台尺寸：1450*700mm 起升电机：1.5kw 机器尺寸：1450*810*1990mm 工作电压：220V50HZ
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：选配：直流电升降（龙克免维护12V/100Ah两块12V/15A充电器1个）
- 产品描述：机器特点： -防误操作：自带防误操作按钮，作业更安全：安全有保障； -安全自检系统： 4个支腿安装到位指示灯亮后机器方可运行； -耐磨线缆 ：50次/分钟弯曲试验，达500万次； -集成机箱；集成油泵电动机，品质稳定； -滑动系统：特制的桅柱间滑块加滑轨装置，升降平稳自如； -升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架； -液压升降，液压升降系统，耐力持久，放心可靠； -品牌电机；采用海克曼电机，品质有保障。

---

## 坦龙电动剪叉式全自走高空升降平台TS390Z
- 品牌：坦龙
- 型号：TS390Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：43700
- 产品参数：平台高度：3.9米 平台承重：240kg 延伸平台：550mm 行走电机：24V/300W 最大爬坡能力：25% 工作平台尺寸：1150*700mm 最大需要角度：1.5/2度 举重电机功率：0.8kw 电池：2*12v/150Ah 整机重量：660kg 整机尺寸：1300mm*760mm*1940mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：电池容量：免维护电瓶24V/100Ah一对
- 产品描述：机器特点： -大容量电瓶：Trojan免维护电瓶，150Ah超大容量，动力更强劲； -控制手柄：美国柯蒂斯进口手柄，双向控制； -控制箱：防雨式控制箱 ，适用各种环境； -应急下降：遇到紧急情况，自动下降，安全保障； -诊断系统：自带诊断系统，及时检测故障； -万向轮：灵活移动，推动轻松方便。

---

## 坦龙电动剪叉式全自走高空升降平台TS580Z
- 品牌：坦龙
- 型号：TS580Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：87700
- 产品参数：平台高度：5.8m 工作高度：7.8m 承载人数：2人 平台承重：230kg 延伸平台：900mm 设备轴距：1.36m 延伸平台载荷：113kg 驱动电机：3000W 最大爬坡能力：25% 收拢速度：3km/h 工作平台尺寸：1670*740mm 最大需要角度：3度 起升电机：24V/3.3kw 起升速度：1km/h 电池容量：24V/210AH （对） 整机重量：1400kg 整机尺寸：1810*760*2160mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：电池容量：韩国火箭免维护电瓶24V/210Ah
- 产品描述：机器特点： -大容量电瓶：韩国火箭电瓶，6V/210Ah超大容量，动力更强劲； -控制手柄：上海乐詹手柄，双向控制； -控制箱：防雨式控制箱 ，适用各种环境； -应急下降：遇到紧急情况，自动下降，安全保障； -诊断系统：自带诊断系统，及时检测故障； -急停开关：紧急情况，及时断电； -万向轮：灵活移动，推动轻松方便。

---

## 坦龙电动剪叉式全自走高空升降平台TS800Z
- 品牌：坦龙
- 型号：TS800Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：99700
- 产品参数：平台高度：8m 工作高度：10m 承载人数：2人 平台承重：230kg 平台尺寸：2270*1120mm 延伸平台：900mm 设备轴距：1.87m 延伸平台载荷：113kg 驱动电机：3000W 最大爬坡能力：25% 收拢速度：3km/h 工作平台尺寸：2270*1120 最大需要角度：3度 起升电机：24V/3.3kw 起升速度：1km/h 电池容量：24V/225AH 整机重量：2175kg 整机尺寸：2430*1150*2310mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：电池容量：韩国火箭免维护电瓶24V/225Ah
- 产品描述：机器特点： -载重重量；450KG,可承受2人同时工作； -烤漆工艺；整机采用烤漆工艺，抗污能力强，易清洗； -品牌电机；采用常州裕成电机，性能稳定； -下降系统；紧急下降系统，紧急情况快速下降； -支撑杆：液压支撑杆，增加机器的稳定性； -急停开关；紧急情况及时断电； -升降架；平台上下双向控制，上海乐詹作手柄，可移动； -电路集成；相序保护线路，接电更安全； -加厚底盘；采用宝钢Q345B,5mm加厚钢板，坚固耐用。

---

## 坦龙电动剪叉式全自走高空升降平台TS1000Z
- 品牌：坦龙
- 型号：TS1000Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：125600
- 产品参数：安全载荷：320kg 延伸平台载荷：113kg 承载人数：2人 工作高度：12m 平台高度：10m 平台尺寸：2270*1120mm 延伸平台：900mm 设备轴距：1.87m 驱动电机：3kw 收拢速度：3km/h 起升速度：1km/h 整机重量：2532kg 电池容量：24V/225AH 设备尺寸：2430*1150*2420mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：电池容量：韩国火箭免维护电瓶24V/225h
- 产品描述：机器特点： -平衡系统：采用四轮自动感应坑洞保护系统，自动调节车身水平角度； -载重重量：拥有320KG超强载荷,高空作业更安全平稳； -驱动马达：丹麦丹佛斯马达，可360度原地转弯； -操作手柄：平台上下双向控制，上海乐詹手握式操作手柄、可移动； -诊断系统：智能代码故障检测，及时判定故障原因； -电瓶容量：韩国火箭电瓶4块6V/225AH，续航能力更强； -下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性； -加厚底盘：加厚加重5MM钢板底盘，紧固稳定。

---

## 坦龙电动剪叉式全自走高空升降平台TS1200Z
- 品牌：坦龙
- 型号：TS1200Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：137900
- 产品参数：安全载荷：230kg 延伸平台载荷：113kg 承载人数：2人 工作高度：14m 平台高度：12m 延伸平台：900mm 设备轴距：1.87m 起升电机：24v/4.5KW 驱动电机：3kw 收拢速度：3km/h 起升速度：1km/h 电池容量：24V/260AH 整机重量：2820kg 平台尺寸：2270*1120mm 设备尺寸：2430*1150*2550mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：电池容量：韩国火箭24V/260Ah
- 产品描述：机器特点： -平衡系统：采用四轮自动感应坑洞保护系统，自动调节车身水平角度； -操作手柄：平台上下双向控制，柯蒂斯进口手握式操作手柄、可移动； -诊断系统：智能代码故障检测，及时判定故障原因； -电瓶容量：韩国火箭电瓶4块6V/260AH，续航能力更强； -下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性； -加厚底盘：加厚加重5MM钢板底盘，紧固稳定； -刹车系统：自动刹车系统，安全可靠。

---

## 坦龙电动剪叉式高空升降平台TS900
- 品牌：坦龙
- 型号：TS900
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：39700
- 产品参数：平台载重：500KG 平台高度：9M 工作高度 : 11M 电压：380v 上升速度 : 80S 轮胎直径 : 400mm橡胶充气轮胎 平台尺寸： 1.8*1.0M 起升电机： 1.5KW 标配电源线：4M 整机重量：1260KG 机器尺寸： 2000*1200*1680mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：选配：添加助力行走系统
- 产品描述：机器特点： -载重重量；500KG,可承受3-5人同时工作； -烤漆工艺；整机采用烤漆工艺，抗污能力强，易清洗； -品牌电机；采用海克曼电机，性能稳定； -下降系统；紧急下降系统，紧急情况快速下降； -支撑腿；液压支撑杆，增加机器稳定性； -急停开关；紧急情况及时断电； -升降架；平台上下双向控制，柯蒂斯操作手柄，可移动； -助力行走；可选配助力行走装置； -电路集成；相序保护线路，接电更安全； -加厚底盘；采用宝钢Q345B,3.5mm加厚钢板，坚固耐用。

---

## 双柱自行式铝合金平台
- 品牌：坦龙
- 型号：TS900-2Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：96780
- 产品参数：行驶速度(收拢状态)4km/h 最大平台高度：9.00m 行驶速度(起升状态)： 1.1km/h 平台载重：150kg 上升/下降速度： 58/49sec 最大工作人数：1 最大爬坡能力： 0.25 整车长度：1.55m 轮胎(驱动轮)： Φ305×100mm 整车宽度：1.01m 驱动电机： 2×12VDC/0.4kW 整车高度：1.99m 起升电机： 24VDC/2.2kW 平台尺寸：1.00m×0.70m 蓄电池： 2×12V/100Ah 轴距： 1.23m 充电器 ：24V/15A 最小转弯半径：0 整机重量：1345kg
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：紧急开关：紧急情况，及时断电 下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性 升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架

---

## 双柱自行式铝合金
- 品牌：坦龙
- 型号：TS750-2Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：89970
- 产品参数：最大平台高度7.50m 平台载重：125kg 最大工作人数：1 整车长度：1.40m 整车宽度：0.82m 整车高度：1.98m 平台尺寸：0.78m×0.70m 轴距：1.14m 最小转弯半径：0 行驶速度(收拢状态)：4km/h 行驶速度(起升状态)：1.1km/h 上升/下降速度：48/40sec 最大爬坡能力：25% 轮胎(驱动轮)：Φ305×100mm 驱动电机：2×12VDC/0.4kW 起升电机：24VDC/2.2kW 蓄电池：2×12V/100Ah 充电器：24V/15A 整机重量：1190kg
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：紧急开关：紧急情况，及时断电 下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性 升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架

---

## 单柱自行式铝合金
- 品牌：坦龙
- 型号：TS600-1Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：75700
- 产品参数：行驶速度(收拢状态)：4km/h 最大平台高度：6.00m 行驶速度(起升状态)： 1.1km/h 平台载重：150kg 上升/下降速度： 43/35sec 最大工作人数：1 最大爬坡能力： 0.25 整车长度：1.40m 轮胎(驱动轮) ： Φ305×100mm 整车宽度： 0.82m 驱动电机 ： 2×12VDC/0.4kW 整车高度： 1.98m 起升电机： 24VDC/2.2kW 平台尺寸：0.78m×0.70m 蓄电池： 2×12V/100Ah 轴距： 1.14m 充电器： 24V/15A 最小转弯半径： 0 整机重量：954kg
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：紧急开关：紧急情况，及时断电 下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性 升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架

---

## 单柱自行式铝合金
- 品牌：坦龙
- 型号：TS750-1Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：79800
- 产品参数：行驶速度(收拢状态)： 4km/h 最大平台高度：7.50m 行驶速度(起升状态)： 1.1km/h 平台载重： 125kg 上升/下降速度： 48/40sec 最大工作人数： 1 最大爬坡能力： 0.25 整车长度： 1.40m 轮胎(驱动轮) ： Φ305×100mm 整车宽度：0.82m 驱动电机： 2×12VDC/0.4kW 整车高度： 1.98m 起升电机： 24VDC/2.2kW 平台尺寸：0.78m×0.70m 蓄电池： 2×12V/100Ah 轴距： 1.14m 充电器： 24V/15A 最小转弯半径： 0 整机重量： 1190kg
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：紧急开关：紧急情况，及时断电 下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性 升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架

---

## 套筒桅柱式平台
- 品牌：坦龙
- 型号：TS360-1Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：65700
- 产品参数：最大工作高度:5.6m 行驶速度(收拢状态):4km/h 最大平台高度：3.6m 行驶速度(起升状态): 1.1km/h 平台载重:227kg 上升/下降速度:31/32sec 延伸平台载重:114kg 最大爬坡能力:0.25 整车长度:1.36m 轮胎(驱动轮): Φ305×100mm 整车宽度:0.76m 驱动电机:2×24VDC/0.5kW 整车高度:1.7m 起升电机:24VDC/1.3kW 平台尺寸:1.3m×0.70m 蓄电池: 2×12V/100Ah 轴距:1.04m 充电器: 24V/15A 最小内转弯半径:0m 整机重量:810kg 最小外转弯半径: 1.4m
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：紧急开关：紧急情况，及时断电 下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性 升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架

---

## 套筒桅柱式平台
- 品牌：坦龙
- 型号：TS480-1Z
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：67500
- 产品参数：最大工作高度：6.8m 行驶速度(收拢状态)：4km/h 最大平台高度：4.8m 行驶速度(起升状态)： 1.1km/h 平台载重：227kg 上升/下降速度： 41.5/42sec 延伸平台载重： 114kg 最大爬坡能力： 0.25 整车长度： 1.36m 轮胎(驱动轮)： Φ305×100mm 整车宽度：0.76m 驱动电机： 2×24VDC/0.5kW 整车高度：1.98m 起升电机： 24VDC/1.3kW 平台尺寸：1.3m×0.70m 蓄电池 ： 2×12V/100Ah 轴距 ：1.04m 充电器： 24V/15A 最小转弯半径：0 整机重量： 980kg 最小外转弯半径： 1.4m
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：紧急开关：紧急情况，及时断电 下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性 升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架

---

## 四柱升降平台
- 品牌：坦龙
- 型号：TS2000-4
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：157500
- 产品参数：最大平台高度：20.00M 长度：3.5M 宽度：1.52M 高度：3M 最大工作人数：1人 支腿：八支腿 平台尺寸：1.8M*0.9M*1.1M 支撑范围：3.3M*3.1M 电压：220V 整机重量：1960KG
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：四柱高空作业平台有16米/18米/20米可选 含可选配行走辅助功能+8000 2*12V100AH电瓶和充电器有总部提供
- 产品描述：紧急开关：紧急情况，及时断电 下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性 升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架

---

## 坦龙电动燃油高压冲洗车T600CC
- 品牌：坦龙
- 型号：T600CC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：63700
- 产品参数：工作压力：275KG 流量：15L/min 电池容量：48V/210AH 续航时间：6-8H 续航里程：大于60km 电机功率：5KW 电压：48V 最高车速：25KM/H 额定载重：950kg 高压管：15米自动卷管器 设备尺寸：3100*1480*1900MM
- 适用场景：道路冲洗 墙面冲洗 小广告冲洗 绿植灌溉 移动冲洗 广场冲洗 球场冲洗
- 配件：电池容量：8块火炬6V/210AH管式电池
- 产品描述：机器特点： -电控系统：美国原装 CURTIS120 5控制器、品质有保障； -品牌电瓶：采用8只火炬6V/210AH管式电池、使用寿命更长久； -动力系统：采用串励轨道牵引电机、动力更强劲； -储水箱：600L大容量水箱 双进水口放便快捷、 304不锈钢材质； -转向系统：客车四向调节方向管柱、齿轮齿条式方向机满载转向更轻松； -制动系统：前后鼓式液压双回路制动装置、制动更灵敏； -悬架系统：采用麦弗逊独立悬架、乘坐更舒适。

---

## 坦龙自走式商用扫雪机T13/10A
- 品牌：坦龙
- 型号：T13/10A
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：15890
- 产品参数：最大负重：2200Lbs/min 最大抛雪距离：10-15米 除雪铲宽度：100cm 扫雪刷：110cm 最大扫雪厚度：20cm 出雪口旋转角度：180度 油箱容积：6.5L 每箱油工作时间：3.5hrs 功率：15HP 外箱尺寸：190*115*120（cm）
- 适用场景：道路积雪清理
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -发动机：合资品牌汽油发动机，动力强劲； -切换开关：可前进后退，操作方便； -离合手柄：挂挡前先拉紧离合把手； -扫雪刷：除雪、铲雪、抛雪三种配置可选，一键更换更方便； -油箱：大容量油箱，延长工作时间； -三档调速：三档可调速，可随意调节动力； -导向轮：防滑材质导向轮； -启动开关：一键启动，操作方便； -手启动：拉绳启动，以备电瓶电量不足使用。

---

## 坦龙自走式二合一商用扫雪抛雪机（本田）T13/12
- 品牌：坦龙
- 型号：T13/12
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：26800
- 产品参数：最大负重：2200Lbs/min 最大抛雪距离：10-15米 除雪铲宽度：100cm 抛雪头：120cm 扫雪刷：120cm 最大扫雪厚度：20cm 出雪口旋转角度：180度 油箱容积：6.5L 每箱油工作时间：3.5hrs 功率：13HP 外箱尺寸：123*76*83（cm）
- 适用场景：道路积雪清理
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -把手：把手可加热，为双手增加温度，让双手操作更灵活； -发动机：本田390汽油发动机，动力强劲； -切换开关：可前进后退，操作方便； -扫雪刷：除雪、铲雪、抛雪三种配置可选，一键更换更方便； -轮胎：专业雪地防滑轮胎，更安全 更耐用； -油箱：6.5L大量油箱，延长工作时间； -三档开关：三档可调速，可随意调节动力； -双启动：电启动+拉绳启动，以备电瓶电量不足时用。

---

## 坦龙驾驶式扫雪车T13/13
- 品牌：坦龙
- 型号：T13/13
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：39890
- 产品参数：车子系统 发动机：宗申250cc水冷发动机 档位：4进1退 启动方式：电启动 转向方式：把式 油箱容量：10L 车辆配置：后驱，链条传动，二级降速，前后碟刹，前双减震后单减震，手动驻车，前折叠挡风玻璃，后置PE大容量储物箱，防寒篷布，巡逻警灯 额定载重：200KG 前胎尺寸：620*200（mm） 后履带尺寸:950*450*260(mm)（可选） 最高速度:3-30km/h（工作速度3-10km/h） 车子净重/毛重:450/500kg 车身尺寸（不含扫雪头）:2250*1350*1190(mm) 车子包装尺寸:3000*1500*1190（mm）（含刷头） 刷子系统 发动机:宗申13马力或隆鑫375发动机 机油:宗申13马力发动机 机油1.1升 隆鑫375发动机机油1.1升 汽油：宗申13马力发动机 汽油5.2升 隆鑫375发动机汽油6.5升 扫雪宽度：1300mm 毛刷直径 : 500mm 毛刷转速：400转/分 毛刷材质：尼龙钢丝混合刷 毛刷直径：>500mm 刷头净重/毛重:包含在车内 包装尺寸:包含在车内
- 适用场景：道路积雪清理
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -发动机；宗申250cc水冷发动机 -四个前进档-空挡-一个倒退档； -减震系统：前双减震后单减震 -挡风玻璃：有机挡风玻璃，纳米高透可折叠，可以应对任何恶劣天气及路； -超大雪刷：1300mm超大直径雪刷，一键式自动升降； -前后轮；14寸铝合金轮毂，620直径200宽； -超大顶棚：超大顶棚，超大UTV顶棚； -电动绞盘：2500磅豪华，电动绞盘 -刹车系统：前后碟刹，增加安全系数； -雪铲；标配配1.5米雪铲。 雪铲参数：长度150cm,高度43cm,重量：45kg

---

## 坦龙电动四座半封闭巡逻车（标准版）T400XL
- 品牌：坦龙
- 型号：T400XL
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：39990/高配47760
- 产品参数：额定乘员：4人 电瓶容量：140AH*6 轴距距离：2165mm 电机功率：3KW 充电器：60V/20A 续航时间 : 8-10H 系统电压：48V 续驶里程：90-110KM 充电时间：6-8h 转弯半径：3.8m 爬坡能力：25度 制动距离：≦5m 额定载重 : 350KG 设备尺寸：3500*1450*1850mm
- 适用场景：安保巡逻 短程代步 售楼部看房
- 配件：充电器*1
- 产品描述：机器特点： -前挡风玻璃：汽车专用钢化玻璃配雨刮器； -灯光信号：标配前大灯，前小灯，转向灯，刹车灯；电喇叭及倒车蜂鸣器USB+点烟器充电插头； -座椅扶手；行车途中路面不平时，增加安全性； -驻车系统：轿车式手刹，停车更安全； -储物箱 : 带锁储物箱，放置随身携带的工具，其他物件等，安全方便； -车体材质：铝合金框架，钢制车架，玻璃钢外壳，坚固耐用，使用寿命久。

---

## 坦龙电动消防车（不含水箱）TXF2-B
- 品牌：坦龙
- 型号：TXF2-B
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：45800
- 产品参数：额定乘员：2人 电瓶容量：48V/210AH 电机功率：串励轨道牵引电机 续航里程：≧70km 充电时间：8-10h 爬坡能力：20度 制动距离：≦4m 系统电压 : 48V 额定载重 : 350KG 设备尺寸：3200*1440*2050mm
- 适用场景：场所消防
- 配件：充电器*1
- 产品描述：机器特点： -电控系统：美国CURTIS电控，性能稳定； -前挡风玻璃：汽车专用钢化玻璃配雨刮器； -灯光信号：标配前大灯，前小灯，转向灯，刹车灯；电喇叭及倒车蜂鸣器USB； -仪表盘：汽车式数显液晶仪表盘，便于观察，彰显大气； -座椅扶手；行车途中路面不平时，增加安全性： -驻车系统：轿车式手刹，停车更安全； -子午轮胎；越野式真空公路轮胎，持久耐用，更舒适； -车体材质：铝合金框架，钢制车架，玻璃钢外壳，坚固耐用，使用寿命久。

---

## 坦龙电动消防车（含水箱）TXF2-A
- 品牌：坦龙
- 型号：TXF2-A
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：65700
- 产品参数：额定乘员：2人 水箱容量：1000L 电瓶容量：48V/210AH 电机功率：4KW串励轨道牵引电机 续航里程：≧70km 充电时间：8-10h 爬坡能力：20度 制动距离：≦4m 系统电压 : 48V 额定载重 : 350KG 设备尺寸：3200*1440*2050mm
- 适用场景：场所消防
- 配件：充电器*1
- 产品描述：机器特点： -电控系统：美国CURTIS电控，性能稳定； -消防水箱：1000L不锈钢材质水箱，坚固耐用，使用方便； -前挡风玻璃：汽车专用钢化玻璃配雨刮器； -灯光信号：标配前大灯，前小灯，转向灯，刹车灯；电喇叭及倒车蜂鸣器USB； -储物箱 : 带锁储物箱，放置随身携带的工具，其他物件等，安全方便； -铝制轮毂：铝合金轮毂 防锈，耐腐蚀。

---

## 坦龙水罐消防宣传车TXF2-C
- 品牌：坦龙
- 型号：TXF2-C
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：85000
- 产品参数：续航里程：≥50km 车速：30km/h 额定人员：2人 电池：免维护动力电池200Ah，8只/48V 充电时长：8-10小时 最先转弯半径：6.5m 最大爬坡度：20度 制动距离：≤4米 电机功率：7kw
- 适用场景：场所消防 移动宣传
- 配件：充电器*1
- 产品描述：机器特点： -车体材质：铝合金（框架、横梁、侧护板）+钢制车架+玻璃钢外壳/ABS工程塑料成型件； -消防箱：1000L水箱，304不锈钢材质； -宣传屏：LED宣传显示屏； -线束：欧标ROHS防水阻燃线束； -消防工具：消防斧、消防铲、消防扳手、安全绳、灭火器、强光电筒、大力钳、消防服、直流开关水枪、消防带； -制动系统：前后鼓式液压制动、双回路液压制动、驻车制动装置。

---

## 坦龙2座高尔夫球车T200GF（新品）
- 品牌：坦龙
- 型号：T200GF
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：37500
- 产品参数：续航里程：≥70km 车速：30km/h 额定人员：2人 电池：军工火炬140Ah管式电池，6只/48V 充电时长：8-10小时 最先转弯半径：3.5m 最大爬坡度：20度 制动距离：≤4米 电机功率：5kw
- 适用场景：短程代步 售楼部看房
- 配件：充电器*1
- 产品描述：机器特点： -车体：钢制车架+玻璃钢外壳/ABS工程塑料成型件； -灯光机信号灯：组合前灯、组合后尾灯、电喇叭及倒车蜂鸣器； -方向盘：高尔夫方向盘； -动力传动系统：无级变速系统； -轮胎：高尔夫轮胎205/50-10； -轮毂：宽幅铝轮毂； -线束：欧标ROHS防水阻燃线束； -制动系统：后轮机械刹车、驻车制动装置； -座椅：高尔夫再生海绵+高回弹PU皮革面料座椅。

---

## 坦龙电动8(6)座半 观光车 封闭巡逻车
- 品牌：坦龙
- 型号：T800XL/T600L
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：49700
- 产品参数：额定乘员：8人/6人 电瓶容量：48V/210AH 电机功率：4KW 充电器：48V/25A 续航时间 : 8-10H 系统电压：48V 续驶里程：≧70KM 最高车速：27KM/H 充电时间：6-8h 转弯半径：4.5m 爬坡能力：20° 制动距离：≦4m 额定载重 : 1000KG 设备尺寸：4100*1525*2050
- 适用场景：短程代步 售楼部看房
- 配件：充电器*1
- 产品描述：-急停开关：紧急停车，增加安全性； -前挡风玻璃：汽车专用钢化玻璃配雨刮器； -灯光信号：标配前大灯，前小灯，转向灯，-刹车灯；电喇叭及倒车蜂鸣器USB+点烟器充电插头； -仪表盘：汽车式数显液晶仪表盘，便于观察，彰显大气； -软皮座椅：采用软皮汽车座椅，高密度聚安脂发泡，外皮耐磨防水皮革面料； -驻车手刹：轿车式手刹，停车更安全； -多个杯槽：可放置水杯，钥匙等物件，更方便； -行李置架 : 放置大件行李，更方便省力； - 铝制轮毂：铝合金轮毂 防锈，耐腐蚀。

---

## 坦龙电动十一座观光车
- 品牌：坦龙
- 型号：T1100XL
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：47000
- 产品参数：最高速度（满载）： 30KM/H 续航里程（满载平路）： 80KM 最大爬坡度（满载）： ≥20% 额定乘员： 11人 电驱系统： 新能源交流电机7KW 电池系统： 48V/210AH铅酸电池 外形尺寸：（长*宽*高） 4400x1525x2050mm
- 适用场景：短程代步 景区观光 售楼部看房
- 配件：充电器*1
- 产品描述：特点 -军工481厂火炬电池(中船重工) -欧标ROHS防水阻燃线束+汽车保险盒系统 -"φ220大制动器，保证有效刹车，提高安全系数" -客车方向管柱、工程塑料桃木仪表台-全铝合金框架、横梁、立柱、侧护板-轨道牵引电机 -选装可拆卸式车门 -电动观光车检测报告及型式试验合格证书

---

## 坦龙燃油式树桩打磨机T13DM
- 品牌：坦龙
- 型号：T13DM
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：19760
- 产品参数：动力系统：本田GX1600H1 地下切深：570MM 地上切高：534mm 刀齿数量：8pcs 切轮直径：35MM 切轮轴承：30MM 油箱容量： 6.1L 轮子尺寸：5.3/4 50-6.4PR 整机重量：137KG 产品尺寸：1670*875*920mm
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -8片刀齿：加快工作效率，提升工作质量； -切割深度：地下切深570mm，地上切高534mm； -发动机：大马力发动机，动力强劲； -操作方式：机械式操作，简单上手，适合多种年龄段操作； -大轮胎：适用多种场景，满足多种树桩打磨工作。

---

## 坦龙燃油式开沟机T126KG
- 品牌：坦龙
- 型号：T126KG
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：23750
- 产品参数：动力系统：本田GX1600H1 开沟深度：305MM 开沟宽度：102MM 开沟效率：18米/min 开沟链速度：102M/min 刀具上翘角度：5° 刀具下控角度：59° 两轮宽度：622MM 整机重量：110KG 产品尺寸：1150*775*880mm
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -全钢骨架：经久耐磨，寿命更长久； -开沟效率：每分钟18米，提高工作效率； -合金材质：不生锈抗高温，耐腐蚀； -烟囱外置网：防烫网，避免操作烫伤； -调节把手：开沟深度可调节，满足不同工作需求； -本田发动机：品牌发动机，动力强劲，工作性能稳定。

---

## 坦龙燃油式草坪打孔机T450DK
- 品牌：坦龙
- 型号：T450DK
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：9980
- 产品参数：动力系统：750Series 163cc 平均工作宽度：450MM 打孔深度：70mm 孔型分布：100*200MM 轮子尺寸：前10寸*2.75寸后8寸*2寸 工作效率：1600平米/小时 噪音值：102分贝 前后配重：16KG*2 整机整机：140KG 产品尺寸：1100*740*850mm
- 适用场景：地面打孔
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -合金材质：不生锈抗高温，耐腐蚀； -配重方式：配重铁可拆卸，方便调节打孔深度； -烟囱外置网：防烫网，避免操作烫伤； -防撞装置：两侧配重防撞杆，降低碰撞损伤； -动力系统：标配百力通汽油发动机。

---

## 坦龙燃油式梳草机T380SL
- 品牌：坦龙
- 型号：T380SL
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：5990
- 产品参数：动力系统：维邦G160F 163CC 梳草宽度：467mm 梳草间距：33mm 刀尖最大转速：1250rpm 噪音值：98分贝 整机重量 ：58KG 产品尺寸：800*750*710mm
- 适用场景：草坪梳理
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -刀片：高仰角加厚刀片，结实耐用，适合各类苛刻环境； -发动机：品牌发动机，减少故障率； -内部组件：活动刀片，梳草高度可调节； -梳草刀片：可选配旧草纤维叶片组件，满足多种工作需求； -行走大轮：移动方便，工作省时省力； -操作手柄：人体工学设计，降低工作疲劳。

---

## 坦龙手推自走式割草机T533GC
- 品牌：坦龙
- 型号：T533GC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：4370
- 产品参数：机壳材料：铝合金 动力：维邦196CC 割幅：53cm 适用面积：1000-3000m² 行走调速：三挡 车轮规格（前/后）：8寸/9寸 集草框面积：70L 整机重量：47KG 机器尺寸：1650*520*1100mm
- 适用场景：草坪修理修剪
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -控制手柄：自走式离合器，减少操作者劳动力； -集草袋：70升高密度可拆卸集草袋，防尘环保，不漏草； -调速手柄：行走三档调速，刀片旋转加速，提高工作效率； -调节手柄：底盘高度可多档位调节，适用不同作业环境； -发动机型：OHV型发动机,大马力，低油耗，节省成本； -机壳材料：加厚铝合金材质，更坚固耐用； -加厚刀片：加厚高仰角刀片，自动排除石子干扰，适合苛刻环境。

---

## 坦龙手推燃油式割草机T508GC
- 品牌：坦龙
- 型号：T508GC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：2570
- 产品参数：机壳材料：钢材 动力系统：维邦1P70FA 适用面积：400-1000平方 车身宽度：550mm 割幅：492mm 草袋容积：65L 轮胎尺寸：8寸 整机重量：41.5KG 设备尺寸：1100*550*1650mm
- 适用场景：草坪修理修剪
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -集草袋：65升高密度可拆卸集草袋，防尘环保，不漏草； -组合式油门：操作更加便捷，可随意调节油门大小； -调节手柄：底盘高度多档位调节，适用不同作业环境； -发动机型：OHV型发动机，6.5HP大马力，低油耗，节省成本； -机壳材料：整机采用钢材质，坚固耐用； -加厚刀片：加厚高仰角刀片，自动排除石子干扰，适合苛刻环境； -驱动手柄：前进后退都可以工作，提高工作效率； -行走大轮：采用高强度尼龙注塑 而成，具有耐磨擦 抗老化，不易打滑等优点。

---

## 坦龙驾驶燃油式割草机T1200GC
- 品牌：坦龙
- 型号：T1200GC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：55750
- 产品参数：动力系统：科勒ZT740 启动方式：电启动 割草宽度：1220mm 刀片数量：3PCS 刀片长度：16寸 留茬高度：20-114mm 刀尖线速度 ：5400m/min 油箱容量：25L 噪音值：110分贝 整机重量：500KG 产品尺寸：2150*1480*1100mm
- 适用场景：草坪修理修剪
- 配件：/
- 产品描述：ZTR意为零转弯半径， 通过两侧驱动轮正反转实现割草机的原地调头，受狭窄空间限制的影响极小，操控起来随心所欲，可以进入普通拖拉机式割草机够不着的区域进行割草工作。1.2米的割草宽度配合零转弯功能，ZTR割草机几乎可以席卷每一寸草坪，适用于公园，体育场，高尔夫球场等大面积草坪，工作效率特别高。特有的自助刹车系统，省时省力，只要操作者有下车动作即自动刹车，充分保证停车安全。

---

## 坦龙燃油式吸落叶机T80SY
- 品牌：坦龙
- 型号：T80SY
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：13780
- 产品参数：发动机品牌：隆鑫发动机 发动机功率：5.5马力 工作宽度：800mm 垃圾袋容量：240L 油箱：3.6L 机器重量：85KG 吸阻调节高度：500MM 产品尺寸：1660*830*1080mm
- 适用场景：落叶清理 垃圾回收
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： 垃圾袋；240L容量无纺布垃圾袋； 发动机；隆鑫G160F发动机，电启动，性能稳定； 强力吸扒；80cm大宽度吸扒，提供工作效率； 充气轮胎；可有效减震且推行轻松； 万向轮；带刹车功能转向轮，驻车更安全； 强力吸管；快捷更换，360度工作无死角； 密封卡扣；卡扣密封式收集袋，使用便捷； 整机车身；整机钢结构，经久耐用 变速档位； 变速档位；4档变速，可根据不同环境随意调整速度。

---

## 坦龙燃油式树枝切片粉碎机（汽油）T90FS
- 品牌：坦龙
- 型号：T90FS
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：15770
- 产品参数：发动机动力：GX390 片刀数量：2 底刀数量：1 切割直径：100mm 油箱容量：6.1L 片刀转速(rpm)：2500 rpm 进料口尺寸：630*480mm 出料口高度：1400mm 出料方向：侧面 车轮直径：365mm 整机质量：210KG 产品尺寸：1700*850*1680
- 适用场景：树枝粉碎
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -动力系统：本田GX390发动机、动力强劲； -切削系统：采用鼓式高速钢刀片、提高工作效率； -减震装置：采用充气轮胎、工作时机身更稳定； -紧急开关：紧急情况时、及时停机增加安全性； -启动方式：手拉反冲启动、寿命更长久； -进料口径：630*480mm大开口进料、内置橡胶档皮防止碎料弹出； -油箱容量：6.1L 大容量油箱、有效延长工作时间； -机身材质：6mm加厚工作箱、工作更安全。

---

## 坦龙手推式扫雪机
- 品牌：坦龙
- 型号：T13/12A
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：25700
- 产品参数：传动方式：全齿轮传动 离合方式：液压湿式 发动机类型： 单缸风冷 发动机功率： 15马力 发动机动力： 科勒ch440 发动机排量： 420 发动机启动方式： 电启手启可选 汽（柴）油： 汽油 发动机油箱容量（升）： 6.5 发动机机油容量（升）： 1.1 除雪铲宽度（CM）： 1米 外形尺寸（CM）： 107*70*55CM 除雪机宽度（CM）： 1．1米或1.5米 外形尺寸（CM）： 208*145*125 机器清扫厚度（CM）： 15 机器除雪效率（㎡/h）： 4700 机器滚刷直径（mm）： 500 出雪口转动角度（°）： 180度 机器档位： 3进3退
- 配件：/
- 产品描述：科勒的动力，双排轮，助力转向 角度可调，进退灵活 适用范围广 雪地专用轮胎 专用耐磨滚刷，优质材料，不伤地面，经久耐磨 高效率低成本，节时节力 采用加厚雪地胎，印有防滑纹，抓地力强，减震耐磨 照明灯设计，夜晚和清晨工作更方便

---

## 坦龙驾驶式除雪机
- 品牌：坦龙
- 型号：T6.5/10
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：16790
- 产品参数：车子系统： 发动机：摩托车宗申110CC 自动离合发动机 档位：三进一倒挡 启动方式：电启动 转向方式：把式 油箱容量：5L "车辆配置：链条传动，单仪表，前鼓刹后碟刹 5L铁油箱，前双减震后单减震 双铝合金排气 " 额定载重：>120kg 前胎尺寸：400*150(mm) 后履带尺寸:470*300*120(mm) 最高速度:50km/h 车子净重/毛重:70/100kg 车身尺寸（不含扫雪头）:1400*800*900(mm) 车子包装尺寸：1440*820*900（mm） 刷子系统 发动机:宗申6.5马力手启动 机油:0.8升 汽油:3.6升 扫雪宽度:>1000mm 毛刷直径 : 400mm 毛刷转速:300转/分 毛刷材质:尼龙钢丝混合刷 毛刷直径:>400mm 刷头净重/毛重：55/80kg 包装尺寸：1040*880*820（mm）
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -发动机；宗申110cc自动离合发动机 -三个前进档-一个倒退档； -减震系统：前双减震后单减震 -超大雪刷：1000mm超大直径雪刷 -前轮；铝合金轮毂，400直径150宽； -电动绞盘：2500磅豪华，电动绞盘 -刹车系统：前鼓刹后碟刹，增加安全系数； -油箱：大容量油箱，延长工作时间；

---

## 肩背式四冲程吹风机
- 品牌：坦龙
- 型号：BBX876
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：1790
- 产品参数：排 量：85.6cc 形式：四冲程 单缸 风冷式 功率转速：3.5kw / 7800rpm 风量/风速：1480m/s / 99m/s 油箱容积：1.8L（纯汽油，机油分开加） 机油容积：0.22L （建议使用锐尔原厂四冲程专用机油） 净重：9.8kg 尺寸：51*38.5*57cm
- 适用场景：【多场景适用】工业吹尘、森林灭火、清扫落叶、大棚吹雪
- 配件：/
- 产品描述：多场景适用，工业吹尘、森林灭火、清扫落叶、大棚吹雪

---

## 锂电版手提吹树叶机
- 品牌：坦龙
- 型号：T04CF
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：795
- 产品参数：电压：40V. 风速：250Km/h. 充电：1-3小时. 噪音值：99dB. 空在转速：18000/min. 使用时间：30-80分钟. 产品尺寸：93*26*8.5cm
- 配件：/
- 产品描述：电机动力强劲，耐高温，有效散热，确保机器稳定不烧机 持续续航，安全保障，过流保护，过压保护，过温保护，充放保护 大风力，强动力

---

## 坦龙电动高尔夫货
- 品牌：坦龙
- 型号：T2GFH
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：37900
- 产品参数：最高速度（满载） 25KM/H 续航里程（满载平路） ≥60KM 最大爬坡度（满载） 20% 额定乘员 2人 电驱系统 新能源交流电机5KW 电池系统 48V/140AH铅酸电池2680x1160x1900
- 配件：/
- 产品描述：国标新能源交流电机电控，军工481厂火炬电池（中船重工），高尔夫再生海绵+高回弹PU皮革面料座椅

---

## 坦龙电动观光车
- 品牌：坦龙
- 型号：T0802GG
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：47900
- 产品参数：最高速度（满载） 30KM/H 续航里程（满载平路） 80KM 最大爬坡度（满载） ≥20% 额定乘员 8人 电驱系统 新能源交流电机7KW 电池系统 48V/210AH铅酸电池 充电器 智能充电器4130x1500x1985
- 配件：/
- 产品描述：整车标配两点式安全带+安全防护链条,电动观光车检测报告及型式试验合格证书

---

## 坦龙高草割草机
- 品牌：坦龙
- 型号：T457GC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：4250
- 产品参数：动力： WEIBANG196cc 功率 ： 196cc 移动方式：轴传动自走 工作幅宽： 45cm 留茬高度 ： 15-90mm 刀片最大转速： 3600rpm 工作速度(m/s)：1档/0.68 2档/0.84 3档/1.024 调茬方式：前后轮独立调高 高度调节档位：6 刀片形式:直刀4刃 环境噪声 : 96dB 把手调节形式：上下高低可调 整机重量 ： 59kg
- 适用场景：河道杂草 果园杂草 野外荒草
- 产品描述：机器特点： 隆鑫品牌发动机，性能稳定 高效省人工，操作易上手 高强度钢地盘 低噪音大功率发动机 3档自走调速，场地适应性强 耐刺穿性聚氨酯轮胎 轴传动式驱动自走变速箱

---

## 坦龙挂架式吸叶机
- 品牌：坦龙
- 型号：TLV50C
- 产品类别：园林绿化环卫
- 产品参数：发动机：196CC 5H
- 适用场景：适用学校、乡村道路、城市环卫、国道、省道等

---

## 坦龙挂架式吸叶机 TDL5021R
- 品牌：坦龙
- 型号：TDL5021R
- 产品类别：园林绿化环卫
- 产品参数：发动机：670CC 21HP
- 适用场景：适用学校、乡村道路、城市环卫、国道、省道等

---

## 坦龙燃油式树枝切片粉碎机（柴油）T160FST160FS
- 品牌：坦龙
- 型号：T160FS
- 产品类别：园林绿化环卫
- 产品参数：160mm
- 适用场景：适用于物业，环卫场所，果园等树枝粉碎，切割直径16cm，货期待定

---

## 坦龙电动草坪车 T81EC-B
- 品牌：坦龙
- 型号：T81EC-B
- 产品类别：园林绿化环卫
- 产品参数：81mm
- 适用场景：适用市政单位、公园、高尔夫球场。后集草/碎草

---

## 坦龙手推式树桩打磨机 T13DM
- 品牌：坦龙
- 型号：T13DM
- 产品类别：园林绿化环卫
- 产品参数：570mm
- 适用场景：适用园林绿化，市政环卫。本田动力

---

## 坦龙燃油式树枝切片粉碎机（柴油）T300FS
- 品牌：坦龙
- 型号：T300FS
- 产品类别：园林绿化环卫
- 产品参数：300mm
- 适用场景：适用于物业，环卫场所，果园等树枝粉碎，切割直径30cm，货期待定

---

## 坦龙三合一地毯抽洗机T28D
- 品牌：坦龙
- 型号：T28D
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：4570
- 产品参数：额定电压：220V 额定功率：50HZ 吸水功率：1000W 设备吸力：18kpa 污水箱：15L 清水箱：15L 滚刷长度：280MM 设备重量：27KG 电源线：10M 包装尺寸：720*340*880
- 适用场景：地毯清洗
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -前置吸口：透明玻钢化玻璃，污水回收完美呈现； -清污水箱：可透视清污水箱实时观测水位； -电控系统：1000W大功率吸水电机，品牌吸水电机； -发泡装置：可控式发泡开关出泡随意可控； -品牌配件：德国索特品牌吸污管经久耐用； -轮胎材质：采用无痕橡胶轮胎不损伤地毯表面； -机身材质：本机机身材质采用ABB工程塑料坚固耐用； -机身结构：可拆卸清污水箱方便处理。

---

## 坦龙离心多功能地毯清洁机T17D
- 品牌：坦龙
- 型号：T17D
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：9980
- 产品参数：电压：220-240V/50HZ 电机功率：220V/1100W 水箱容量：15L 电机转速：1420RPM 电源长度：10米 刷盘尺寸：17寸 喷水流量：6L/min 水循环泵：4-6kg/cm² 大轮尺寸：10寸
- 适用场景：地毯清洗
- 配件：静电垫1个 针盘一个水枪1把
- 产品描述：机器特点： -移动拉杆：易上手，可调节30-80度角度； -喷水：双喷水系统，前置双喷射装置； -电机：离心电机1.5匹马力； -污水箱：15L加厚，耐磨耐压材质，坚固耐用； -轮胎：免充气轮胎10寸，耐磨耐用； -纳米纤维垫：19寸快速锁尘，不伤地毯； -手动喷抢：使用灵活，边角方便喷洒。

---

## 坦龙多功能一体深度清洁地毯机T70D
- 品牌：坦龙
- 型号：T70D
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：29700
- 产品参数：工作电压：220V-240V/50HZ 输盘尺寸：15寸 清水箱：45L 污水箱：38L 清洁头转速：160rpm 主机功率：4400W 水循环泵：6L/min 电线长度：10米 工作压力：20-30公斤（可调）
- 适用场景：地毯清洗
- 配件：无刷清洁头、清洁扒头
- 产品描述：机器特点： -高温雾气：不伤地毯，高温雾气深度渗透，高效清洁； -吸附干燥：2*1200W双吸水电机，污水回收80%-90%； -移动拉杆：易上手，可调节30-80度角度； -专利刷头：不锈钢专利刷盘，喷、刷、洗、吸一体； -刷盘电机：1100W刷盘电机； -轮胎：免充气轮胎10寸，耐磨耐用。

---

## 坦龙商用地毯喷抽机T45D
- 品牌：坦龙
- 型号：T45D
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：15750
- 产品参数：总功率2.4KW 清水箱：45L 吸水电机：1.2KW*2 电线：10M 工作效率：200-300平米/小时 隔膜泵流量：6L/H 产品尺寸：800*650*1500mm 污水箱：38L 吸水电机品牌：阿美德格 额定电压：220V 链接管道长度：10M 隔膜泵工作压力：160psi
- 适用场景：地毯清洗
- 产品描述：1、超大容量净水箱和污水箱 2、两个阿美德格三层吸水马达设备回水率超过90%，缩短地毯干燥时间 3、10米管道增大地毯清洁面积 4、标配长短两个把头，清洁不同软装表面 5、10寸移动轮胎，方便移动和操作。

---

## 坦龙可叠式三速吹风机T750F
- 品牌：坦龙
- 型号：T750F
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：975
- 产品参数：额定电压：220V 额定频率：50HZ 额定功率：750W 电容数值：15uf/450v 额定转速：1450/1350/1200r/min 风速流量 ：50m³/min 电源长度:5m 噪音数值：76db 整机重量：16.4kg/18.6kg 产品尺寸：530*418*566mm
- 适用场景：地毯脱水 空气流动
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -叠式设计：欧式重叠设计可折叠； -三种转速：适应不同工作需求； -承后轮：配有双带轴承后轮，可卸手柄拉杆携带方便； -双层多叶风轮：风力强劲，有效提高，工作效率； -出风口：采用空气动力学设计，确保最大风量，噪音最低。

---

## 克力威飞机专用吸尘器XC15A
- 品牌：克力威
- 型号：XC15A
- 产品类别：商用清洁
- 产品参数：功率：1200W 电压： 110V 频率： 50Hz 噪音： 58db(A) 真空度： 23Kpa 流量： 2m3/min 容积： 15L 电线长： 10m 重量：9Kg 包装尺寸: 43×43×50cm
- 配件：吸尘软管金属插管 吸尘扒 扁吸嘴 圆毛刷
- 产品描述：机器特点： -大功率：1200W大功率，全铜电机核心部件，高效运转； -噪音最低：低噪音设计，实现低噪音与大吸力的完美结合； -万向轮：不锈钢金属万向轮，移动灵活方便； -三层过滤：高效过滤，除尘环保； -吸风口：采用空气动力学设计，确保最大风量。

---

## 公共卫生间除臭杀菌机
- 品牌：奇净
- 型号：T120CC
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：3980
- 产品参数：额定电压：220VAC/50Hz 额定功率：20W 尺寸（mm）：475*210*175 净重：4.5kg 安装方式：挂墙式安装 噪音<46dB 待机功率<2W 最大风量：120m³/h 适用面积<12m² 氨气去除率>95% 硫化氢去除率>95% 总体臭气去除率>90% 杀菌率>95% 中效过滤网：更换周期4个月 高能离子除臭技术：清洗，不需要更换 等离子催化网：更换周期12个月 天然植物除臭香膏：更换周期4个月 全塑壳
- 配件：奇净120高能离子管 奇净120植物香膏 奇净120等离子催化网 奇净120中效网
- 产品描述：采用高能离子除臭技术、等离子催化净化技术和植物液除臭技术，风量120m³/h

---

## 公共卫生间除臭杀菌机
- 品牌：奇净
- 型号：T150CC
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：5790
- 产品参数：额定电压：220VAC/50Hz 额定功率：20W 尺寸（mm）：495*280*180 净重：6.5kg 安装方式：挂墙式安装 噪音<46dB 待机功率<2W 最大风量：150m³/h 适用面积<15m² 氨气去除率>95% 硫化氢去除率>95% 总体臭气去除率>90% 杀菌率>95% 中效过滤网：更换周期4个月 高能离子除臭技术：清洗，不需要更换 等离子催化网：更换周期12个月 天然植物除臭香膏：更换周期4个月 全铝壳
- 配件：奇净150高能离子管 奇净150植物香膏 奇净150等离子催化网 奇净150中效网
- 产品描述：采用高能离子除臭技术、等离子催化净化技术和植物液除臭技术，风量150m³/h

---

## 公共卫生间除臭杀菌机
- 品牌：奇净
- 型号：T600CC
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：12970
- 产品参数：额定电压：220VAC/50Hz 额定功率：100W 尺寸（mm）：680*680*320 净重：20kg 安装方式：吸顶式安装 噪音<50dB 待机功率<2W 最大风量：600m³/h 适用面积<30m² 氨气去除率>95% 硫化氢去除率>95% 总体臭气去除率>90% 杀菌率>95% 中效过滤网：更换周期4个月 高能离子除臭技术：清洗，不需要更换 等离子催化网：更换周期12个月 天然植物除臭香膏：更换周期4个月 全金属壳
- 配件：奇净600高能离子管 奇净600植物香膏 奇净600等离子催化网 奇净600中效网
- 产品描述：采用高能离子除臭技术、等离子催化净化技术和植物液除臭技术，风量600m³/h

---

## 坦龙蒸汽喷抽机
- 品牌：坦龙
- 型号：TPC-9S
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：3980
- 产品参数：电压：220V 频率：50HZ 功率：1000W 蒸汽锅炉：1500W 清污水箱容量：9L/9L
- 适用场景：家政公司、汽车用品、洗衣干洗店
- 配件：/
- 产品描述：1.电控手柄（控制蒸汽&喷水） 2.蒸汽、喷水可调节（无极调速）（新功能）（选配） 3.配备不同的配件可以清洗沙发、窗帘、床垫、地毯。

---

## 坦龙蒸汽喷抽机
- 品牌：坦龙
- 型号：TPC-24S
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：5770
- 产品参数：电压：220V 频率：50HZ 功率：1000W 蒸汽锅炉：1500W 清污水箱容量：24L/24L
- 适用场景：家政公司、清洗公司、汽车用品、物业公司
- 配件：/
- 产品描述：1.电控手柄（控制蒸汽&喷水） 2.蒸汽、喷水可调节（无极调速）（新功能）（选配） 3.配备不同的配件可以清洗沙发、窗帘、床垫、地毯。

---

## 坦龙蒸汽喷抽机TPC-24S喷抽扒头
- 品牌：坦龙
- 型号：坦龙蒸汽喷抽机TPC-24S喷抽扒头
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：2950
- 产品参数：电压：220V 频率：50HZ 功率：70W
- 配件：/
- 产品描述：1.自适应地毯清洗系统（不伤地毯、清洗效果明显） 2.铝合金扒头设计（坚实更加耐用） 3.定向滚轮，移动轻松方便。 4.可视窗口，去污过程清晰可见。 5.全自动清洗，无需手动刷洗，省时省心。

---

## 坦龙肩背式吸尘器
- 品牌：坦龙
- 型号：T300X
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：5970
- 产品参数：产品净重量 5.3kg 功率：300W 电压：36V 真空度： 16.5Kpa 粉尘容量： 6L 运行时间：38mins 气流量： 29L/s 噪音值： 67dB 工作时间：40分钟 充电时间：1.5-2小时
- 配件：/
- 产品描述：轻巧耐用，符合人体工程学设计 6L巨大容量、4级过滤300W无刷电机，效率更高，电机寿命更长，运行更安静 一个半小时快速充电 身体形状配有缓冲肩带和易于调节的腰带

---

## 单人手推式（轻型）
- 品牌：坦龙
- 型号：D-04
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：2680
- 产品参数：电 缆 线：15M 排 水 管：1条/15M 过滤装置：1套 保 护 盒：1个 5米伸缩杆：1根 排污流量：9m³/h 功率：750W 吸污效率：150-180㎡
- 适用场景：小型泳池、景观池、鱼池 （民宿 会所 别墅 小区景观等）
- 配件：/
- 产品描述：小巧玲珑、使用便捷 性价比高、适用广泛 （单人操作）

---

## 双人手拉式双体机 （也可单人操作）
- 品牌：坦龙
- 型号：D-06*2
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：8380
- 产品参数：电 缆 线：30M 排 水 管：4条/15M 过滤装置：2套 5米伸缩杆：1根 拉 绳：2条/60M 排污流量：15m³/h 功率：2300W 吸污效率：450-480㎡
- 配件：/
- 产品描述：可单人也可双人操作 强大的吸污功能 超高的性价比

---

## 手动遥控双体机
- 品牌：坦龙
- 型号：T-1
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：24800
- 产品参数：电 线 缆：40M 排 水 管：4条/15M 过滤装置：3套 遥 控 器：2个 手 推 车：1辆 排污流量：28m³/h 功率：2300W 吸污效率：750-900㎡
- 适用场景：大型泳池、水上乐园、造浪池、漂流河 温泉、景观池、水产养殖等 （民宿 会所 别墅 小区景观等）
- 配件：/
- 产品描述：手自一体、节约人工 性能强大、操作简单

---

## 景观鱼池专用吸污机 （适合养殖等池底特脏水池）
- 品牌：坦龙
- 型号：R-06
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：19800
- 产品参数：电缆线：20M 排水管：1条/30M 控制箱：1套 遥倥器：1个 吸污效率：400m2 排污流量：18m3 功率：1100W
- 适用场景：景观池、景观鱼池、大型养殖基地 人工湖等复杂场地
- 配件：/
- 产品描述：超远的遥控距离：50米 无惧地形：坦克式履带 高速电机+圆形钢丝盘刷高效清理：青苔、泥沙、饲料、粪便等

---

## WINNY威尼
- 品牌：坦龙
- 型号：HJ2052
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：7999
- 产品参数：电缆长度：20M 滤水能力：16立方/小时 输出功率：150W 输出电压：28V 滤网密度：60um 清洗速度：12m/min 工作周期：3H/4H/5H
- 适用场景：中小型泳池（泳池馆、别墅、民宿、会所等）
- 配件：/
- 产品描述：全自动泳池清洁机器人 轻量化双电机产品 池底、池壁、水池全清洗

---

## WINNY威尼
- 品牌：坦龙
- 型号：HJ3042
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：12900
- 产品参数：电缆长度：30M 滤水能力：20立方/小时 输出功率：200W 输出电压：24V 过滤能力：100um/200um/400um 清洗速度：14m/min-19m/min 工作周期：3H/4H/5H
- 适用场景：大中型泳池（泳池馆、别墅、民宿、会所等）
- 配件：/
- 产品描述：全自动泳池清洁机器人 无线遥控360度 自动故障报警灯 清洗模式随心所欲 池底、池壁、水池全清洗

---

## 景观鱼池专用吸泥机
- 品牌：坦龙
- 型号：Pondovac 4 （P4)
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：3980
- 产品参数：功率：1700W 电缆长：4m 吸水管长：5m 排污管：2.5m 杆：2.8m 最大吸水深度：2.4m
- 适用场景：适用于：景观池、鱼池、小型泳池
- 配件：/
- 产品描述：真空自吸双马达 配4种不同吸头 可吸池底、池壁和水面 适用于：景观池、鱼池、 小型泳池 德国进口

---

## 景观鱼池专用吸泥机
- 品牌：坦龙
- 型号：Pondovac 5（P5）
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：5980
- 产品参数：功率：2400W 电缆长：7.5m 吸水管长：10m 排污管：10m 杆：4.8m 最大吸水深度：2.5m
- 适用场景：适用于：景观池、鱼池、小型泳池
- 配件：/
- 产品描述：真空自吸双马达 配5种不同吸头 可吸池底、池壁和水面 适用于：景观池、鱼池、 小型泳池 德国进口 边吸边排无需等待 德国进口

---

## 空气净化器
- 品牌：坦龙
- 型号：KJ420F－GIA
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：1995
- 产品参数：尺寸：455mm*480mm*180mm 洁净空气量：436立方米每小时 适用面积：50平方米 噪音：32-66dB(A）
- 配件：/
- 产品描述：空气中的pm0.1颗粒物去除率达99%。CADR值高达440m³/h。净化效能极高。配备激光传感器和直流变频马达，自动控制运行，静音高效，节约能耗。

---

## 坦龙手提式清洗机
- 品牌：坦龙
- 产品类别：商用清洁
- 产品参数：100KG/10L
- 适用场景：家用或作为礼品赠送

---

## 坦龙自动楼梯清洗机 TL510
- 品牌：坦龙
- 型号：TL510
- 产品类别：商用清洁
- 产品参数：50L清水/55L污水
- 适用场景：适用商场，机场车站，酒店宾馆，拖线式楼梯清洗机，供水、刷洗、吸干三合一

---

## 坦龙多功能研磨机T12YM
- 品牌：坦龙
- 型号：T12YM
- 产品类别：商用清洁
- 产品参数：10HP
- 适用场景：适用于水泥地、大理石、花岗石、人造石、水磨石等地面研磨翻新；

---

## 坦龙多功能研磨机6头T6YM
- 品牌：坦龙
- 产品类别：商用清洁
- 产品参数：5.5HP
- 适用场景：适用于水泥地、大理石、花岗石、人造石、水磨石等地面研磨翻新；

---

## 坦龙四座卡通观光车 T400GG
- 品牌：坦龙
- 产品类别：巡逻车系列
- 产品参数：4座半封闭
- 适用场景：适用旅游景区，游乐场所，公园，动物园，卡通造型

---

## 坦龙电动四座半封闭巡逻车（标准版）T400XL
- 品牌：坦龙
- 产品类别：巡逻车系列
- 产品参数：4座半封闭
- 适用场景：适用物业小区、公园等场所巡逻。经济款6只140AH电池，带警灯和喊话器，可选配车门，需加8510元

---

## 坦龙电动六座半封闭巡逻车T600XL
- 品牌：坦龙
- 产品类别：巡逻车系列
- 产品参数：6座半封闭
- 适用场景：适用物业小区，公园等场所巡逻。48V180AH电池，可选配车门，需加10000元，

---

## 坦龙电动高尔夫球车T400GF
- 品牌：坦龙
- 产品类别：巡逻车系列
- 产品参数：4座半封闭
- 适用场景：适用高尔夫球场，可拆卸前挡，紧急停车，增加安全性。

---

## 坦龙电动小货车 T200GFH
- 品牌：坦龙
- 产品类别：巡逻车系列
- 产品参数：额定乘员数：2人 电机功率：3.5KW
- 适用场景：适用物业小区，酒店行李搬运，车站。免维护140AH电池，8只/48V

---

## 坦龙1.5吨搬运车 T1500H
- 品牌：坦龙
- 产品类别：巡逻车系列
- 产品参数：额定乘员数：2人 电机功率：7.5KW
- 适用场景：适用物流货运，工厂厂区，机场港口。军工火炬210AH管式电池，8只/48V

---

## 坦龙防疫消杀车 T100XS
- 品牌：坦龙
- 产品类别：巡逻车系列
- 产品参数：额定成员：1人 电机功率：3.5KW
- 适用场景：适用广场，车站码头，地铁，机场。车辆小巧灵活、能进入乘客电梯、能进入地铁车厢、流动立体作业。

---

## 爱悠威二合一大理石晶面剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：155
- 产品参数：3*5KG/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用大理石、水磨石、人造石

---

## 爱悠威蓝水晶5KG
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：255
- 产品参数：3*5KG/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用花岗岩、微晶石、各类型抛光砖、人造岗石

---

## 爱悠威绿水晶5KG
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：255
- 产品参数：3*5KG/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用大理石、水磨石、混凝土、人造岗石

---

## 爱悠威大理石结晶粉5KG
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：445
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：大理石抛光

---

## 爱悠威超级面蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：79
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用PVC、木地板、橡胶、水磨石、环氧

---

## 爱悠威超强面蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：125
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用PVC、木地板、橡胶、水磨石、亚麻

---

## 爱悠威医院专用地板蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：135
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用橡胶、亚麻、PVC、木地板

---

## 爱悠威保养喷磨蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用大型超市、机场候机楼、医院、办公楼

---

## 爱悠威超强封地剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：155
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用混凝土水泥地面、耐磨地面、水磨石、橡胶地板、亚麻地板和PVC，配合面蜡使用

---

## 爱悠威运动木地板蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：285
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用运动场馆的木地板、油漆木地板、素木地板

---

## 爱悠威抗静电地板蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：365
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：有效控制静电、适用精密电子厂、通讯控制室、医疗仪器室

---

## 百亮钢丝棉0B#
- 品牌：百亮
- 型号：0B#
- 产品类别：耗材
- 参考价格：339
- 产品参数：100个/箱
- 配件：/
- 产品描述：搭配百洁垫，用于石材地面抛光

---

## 百亮钢丝棉1B#
- 品牌：百亮
- 型号：1B#
- 产品类别：耗材
- 参考价格：315
- 产品参数：100个/箱
- 配件：/
- 产品描述：搭配百洁垫，用于石材地面抛光

---

## 爱悠威水磨片4寸50＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：50＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸50＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 粗磨：磨片打磨痕迹明显，用来修整打磨材料的平整度，将造型面磨削到位

---

## 爱悠威水磨片4寸150＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：150#
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸150＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 半细磨：将粗磨痕迹清除，但会形成新的较细的纹路，将加工面打磨更平整

---

## 爱悠威水磨片4寸300＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：300＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸300＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 半细磨：将粗磨痕迹清除，但会形成新的较细的纹路，将加工面打磨更平整

---

## 爱悠威水磨片4寸500＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：500＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸500＃
- 配件：/
- 产品描述：磨后的产品、颗粒、颜色已经清楚的显示出来，表面细腻、光滑，有微弱的光泽度

---

## 爱悠威水磨片4寸1000＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：1000＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸1000＃
- 配件：/
- 产品描述：0个/盒 细磨：细磨后的产品、颗粒、颜色已经清楚的显示出来，表面细腻、光滑，有微弱的光泽度

---

## 爱悠威水磨片4寸2000＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：2000＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸2000＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 精磨：加工后的产品无肉眼察觉的痕迹，表面越来越光滑，光泽度约90度左右

---

## 爱悠威水磨片4寸3000＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：3000＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸3000＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 精磨：加工后的产品无肉眼察觉的痕迹，表面越来越光滑，光泽度约90度左右

---

## 爱悠威全能清洁剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：29
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用陶瓷、金属、木质、石材、PVC

---

## 爱悠威强力除油剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：29
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用机械厂、机房维修、汽车维修厂、墙身等油污

---

## 爱悠威快速消泡剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用于工业污水处理消泡、地毯抽吸机、水箱消泡及其它行业需消泡场所

---

## 爱悠威静电牵尘液（油性）
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：65
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用大理石、花岗岩、PVC、木质地板等表面推尘及其它材质地板牵尘。

---

## 爱悠威玻璃清洁剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用浴室玻璃、形象镜、汽车玻璃、幕墙玻璃等玻璃镜面清洁

---

## 爱悠威不锈钢光亮剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：75
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：各种不锈钢材质，铝材，陶瓷，铜等表面上光和防锈蚀保养

---

## 爱悠威咖啡渍清除剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用各式容器的茶渍、咖啡渍等垢渍清洁

---

## 爱悠威浓缩化油剂A
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：85
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：去除油脂和污垢

---

## 爱悠威强力起蜡水A
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：65
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用所有需要起蜡的地面

---

## 爱悠威浓缩全能清洁剂A
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用PVC、混凝土、塑胶、水磨石、环氧

---

## 爱悠威除胶剂A
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：285
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：去除口香糖、密封胶、粘结用胶、黑胶印、油漆、涂鸦

---

## 爱悠威白色标准百洁垫13寸/801213
- 品牌：爱悠威
- 型号：13寸/801213
- 产品类别：耗材
- 参考价格：75
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫13寸/804413
- 品牌：爱悠威
- 型号：13寸/804413
- 产品类别：耗材
- 参考价格：77
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫13寸/800713
- 品牌：爱悠威
- 型号：13寸/800713
- 产品类别：耗材
- 参考价格：85
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫15寸/801215
- 品牌：爱悠威
- 型号：15寸/801215
- 产品类别：耗材
- 参考价格：89
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫15寸/804415
- 品牌：爱悠威
- 型号：15寸/804415
- 产品类别：耗材
- 参考价格：95
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫15寸/800115
- 品牌：爱悠威
- 型号：15寸/800115
- 产品类别：耗材
- 参考价格：99
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫17寸/801217
- 品牌：爱悠威
- 型号：17寸/801217
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫17寸/804417
- 品牌：爱悠威
- 型号：17寸/804417
- 产品类别：耗材
- 参考价格：117
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫17寸/800717
- 品牌：爱悠威
- 型号：17寸/800717
- 产品类别：耗材
- 参考价格：125
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫18寸/801218
- 品牌：爱悠威
- 型号：18寸/801218
- 产品类别：耗材
- 参考价格：132
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫18寸/804418
- 品牌：爱悠威
- 型号：18寸/804418
- 产品类别：耗材
- 参考价格：130
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫18寸/800718
- 品牌：爱悠威
- 型号：18寸/800718
- 产品类别：耗材
- 参考价格：155
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫20寸/801220
- 品牌：爱悠威
- 型号：20寸/801220
- 产品类别：耗材
- 参考价格：159
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫20寸/804420
- 品牌：爱悠威
- 型号：20寸/804420
- 产品类别：耗材
- 参考价格：157
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫20寸/800720
- 品牌：爱悠威
- 型号：20寸/800720
- 产品类别：耗材
- 参考价格：185
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫22寸/801222
- 品牌：爱悠威
- 型号：22寸/801222
- 产品类别：耗材
- 参考价格：177
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫22寸/804422
- 品牌：爱悠威
- 型号：22寸/804422
- 产品类别：耗材
- 参考价格：179
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫22寸/800722
- 品牌：爱悠威
- 型号：22寸/800722
- 产品类别：耗材
- 参考价格：195
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫13寸/800413
- 品牌：爱悠威
- 型号：13寸/804413
- 产品类别：耗材
- 参考价格：85
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫15寸/800415
- 品牌：爱悠威
- 型号：15寸/804415
- 产品类别：耗材
- 参考价格：117
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫17寸/800417
- 品牌：爱悠威
- 型号：17寸/804417
- 产品类别：耗材
- 参考价格：125
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫20寸/800420
- 品牌：爱悠威
- 型号：20寸/804420
- 产品类别：耗材
- 参考价格：169
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫22寸/800422
- 品牌：爱悠威
- 型号：22寸/804422
- 产品类别：耗材
- 参考价格：215
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威垃圾袋45*55黑
- 品牌：爱悠威
- 型号：45*55黑
- 产品类别：耗材
- 参考价格：2.9
- 产品参数：45*55黑3.5克*50只
- 配件：/
- 产品描述：适用30-50L垃圾桶 材料：HDPE新料(高密度聚乙烯） 厚度：0.6丝 重量：3.5克

---

## 爱悠威垃圾袋 70*90黑
- 品牌：爱悠威
- 型号：70*90黑
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.9
- 产品参数：70*90黑15克*50只
- 配件：/
- 产品描述：适用80L垃圾桶 材料：HDPE新料(高密度聚乙烯） 厚度：1.3丝 重量：15克

---

## 爱悠威垃圾袋 100*120黑
- 品牌：爱悠威
- 型号：100*120黑
- 产品类别：耗材
- 参考价格：35
- 产品参数：100*120黑40克*50只
- 配件：/
- 产品描述：适用100L垃圾桶 材料：HDPE新料(高密度聚乙烯） 厚度：1.8丝 重量：40克

---

## 爱悠威垃圾袋 120*140黑
- 品牌：爱悠威
- 型号：120*140黑
- 产品类别：耗材
- 参考价格：47
- 产品参数：120*140黑60克*50只
- 配件：/
- 产品描述：适用240L垃圾桶 材料：HDPE新料(高密度聚乙烯） 厚度：2丝 重量：60 克

---

## 爱悠威A1中心抽纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：A1中心抽
- 产品类别：耗材
- 参考价格：167
- 产品参数：950克*180mm*134mm*2层*.1080节/卷*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、可速溶

---

## 爱悠威A2中心抽纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：A2中心抽
- 产品类别：耗材
- 参考价格：155
- 产品参数：220mm*95mm*2层* 910节/卷*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、可速溶

---

## 爱悠威B1中心抽纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：B1中心抽
- 产品类别：耗材
- 参考价格：137
- 产品参数：220mm*95mm*2层* 910节/卷*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、可速溶

---

## 爱悠威商用大卷纸700克
- 品牌：爱悠威
- 型号：商用大卷纸A
- 产品类别：耗材
- 参考价格：87
- 产品参数：700克*90mm*130mm*2层*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、二层加厚

---

## 爱悠威商用大卷纸B530克
- 品牌：爱悠威
- 型号：商用大卷纸B
- 产品类别：耗材
- 参考价格：69
- 产品参数：530克*94mm*110mm*3层*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：纸芯100克，带卡片，独立卷 原生木浆、三层加厚

---

## 爱悠威速溶大卷纸A700克
- 品牌：爱悠威
- 型号：速溶大卷纸A
- 产品类别：耗材
- 参考价格：119
- 产品参数：700克*90mm*130mm*2层*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：速溶可直接扔进马桶水冲

---

## 爱悠威三折擦手纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：三折擦手纸A
- 产品类别：耗材
- 参考价格：129
- 产品参数：415克*225mm*220mm*1层*42克*200张*20包/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、湿水不易破

---

## 爱悠威三折擦手纸B
- 品牌：爱悠威
- 型号：三折擦手纸B
- 产品类别：耗材
- 参考价格：79
- 产品参数：225mm*225mm*1层*38克*150张*20包/箱
- 配件：/
- 产品描述：纸芯100克，带卡片，独立卷 原生木浆、三层加厚

---

## 爱悠威C2中心抽擦手纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：C2中心抽
- 产品类别：耗材
- 参考价格：119
- 产品参数：210mm*134mm*2层*420节*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、湿水不易破

---

## 爱悠威小便池垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：37
- 产品参数：400mm*500mm
- 配件：/
- 产品描述：小便池垫，有效解决卫生间小便池下的地面卫生，保持卫生间干燥不湿滑

---

## 爱悠威清洁服务手推车FM323
- 品牌：爱悠威
- 型号：FM323
- 产品类别：耗材
- 参考价格：1933
- 产品参数：126*65.7*98cm
- 配件：/
- 产品描述：特配平推系统，一次满足多种作业要求 FM代表平板拖地系统

---

## 爱悠威多功能清洁车KM225
- 品牌：爱悠威
- 型号：KM225
- 产品类别：耗材
- 参考价格：1325
- 产品参数：126*65.7*98cm
- 配件：/
- 产品描述：双榨水桶设计 KM代表地面清洁系统

---

## 爱悠威迷你手推清洁车FM M223
- 品牌：爱悠威
- 型号：FM M223
- 产品类别：耗材
- 参考价格：481
- 产品参数：55*9.5*36.5cm
- 配件：/
- 产品描述：配置静音轮 FMM代表迷你地面清洁系统

---

## 爱悠威迷你清洁服务车KM M25
- 品牌：爱悠威
- 型号：KM M25
- 产品类别：耗材
- 参考价格：677
- 产品参数：74*47*40.5cm
- 配件：/
- 产品描述：配备25L布袋 KMM代表迷你平拖地面清洁系统

---

## 爱悠威单桶榨水车KB 25
- 品牌：爱悠威
- 型号：KB25
- 产品类别：耗材
- 参考价格：343
- 产品参数：43.5*38*40cm
- 配件：/
- 产品描述：分离式榨水车装拆便捷 KB代表榨水桶

---

## 爱悠威圆头拖把桶RB 25
- 品牌：爱悠威
- 型号：RB 25
- 产品类别：耗材
- 参考价格：231
- 产品参数：43.5*38*32.5cm
- 配件：/
- 产品描述：专为圆拖设计的清洁水桶，易榨干 RB代表圆头桶

---

## 爱悠威微纤百洁布SP 913
- 品牌：爱悠威
- 型号：SP 913
- 产品类别：耗材
- 参考价格：6
- 产品参数：10*15cm
- 配件：/
- 产品描述：超细纤维和尼龙紧密编织 SP代表擦洗垫

---

## 爱悠威微纤毛巾CC 3535
- 品牌：爱悠威
- 型号：CC 3535
- 产品类别：耗材
- 参考价格：6
- 产品参数：35*35cm
- 配件：/
- 产品描述：超细纤维紧密编织，不易掉毛 CC代表清洁布

---

## 爱悠威微纤玻璃布GC4040
- 品牌：爱悠威
- 型号：GC 4040
- 产品类别：耗材
- 参考价格：13
- 产品参数：40*40cm
- 配件：/
- 产品描述：适用玻璃、不锈钢、液晶屏幕等制品 GC代表玻璃布

---

## 爱悠威不倒翁喷壶TS 32G
- 品牌：爱悠威
- 型号：TS 32G
- 产品类别：耗材
- 参考价格：7
- 产品参数：350ml
- 配件：/
- 产品描述：可调节喷壶嘴 TS代表喷壶

---

## 爱悠威快速锁平拖含杆（不带平拖布）
- 品牌：爱悠威
- 型号：FMS Q40
- 产品类别：耗材
- 参考价格：70
- 产品参数：FPQ40+AHQ140
- 配件：/
- 产品描述：快速锁设计，拖布固定更稳定 FMSQ代表快速锁平拖含杆

---

## 爱悠威带快速锁魔术贴铝平推板）FPQ40
- 品牌：爱悠威
- 型号：FPQ40
- 产品类别：耗材
- 参考价格：39
- 产品参数：46*38*48cm
- 配件：/
- 产品描述：卡槽固定，非胶水粘合方便更换拖头 FPQ代表快速锁平拖

---

## 爱悠威1.4米铝杆AHQ 140
- 品牌：爱悠威
- 型号：AHQ 140
- 产品类别：耗材
- 参考价格：31
- 产品参数：1.4m
- 配件：/
- 产品描述：高品质铝合金，不易变形，持久耐用 AHQ代表带快速接头铝杆

---

## 爱悠威喷水平拖（不带平拖布）SFM 50
- 品牌：爱悠威
- 型号：SFM 50
- 产品类别：耗材
- 参考价格：275
- 产品参数：18.5*8.5*145cm
- 配件：/
- 产品描述：干湿两用配置550ML喷壶 SM代表喷水平拖

---

## 爱悠威推水扒配黑色胶条FSS 55
- 品牌：爱悠威
- 型号：FSS 55
- 产品类别：耗材
- 参考价格：67
- 产品参数：22寸
- 配件：/
- 产品描述：双层胶条设计，可前推后拉 FSS代表地面推水扒

---

## 爱悠威推水刮胶条FSH 55/1
- 品牌：爱悠威
- 型号：FSH 55/1
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17.5
- 产品参数：22寸
- 配件：/
- 产品描述：海绵橡胶材质胶条不易粘灰，易清洗 FSH代表地面推水胶条

---

## 爱悠威微纤排拖全套KMS 270
- 品牌：爱悠威
- 型号：KMS 270
- 产品类别：耗材
- 参考价格：90
- 产品参数：41*35*145cm
- 配件：/
- 产品描述：配备1.4米铝杆 KMS代表微纤排拖整套

---

## 爱悠威伸缩杆1.5米*3 TP Q3450
- 品牌：爱悠威
- 型号：TP Q3450
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：1.5m*3
- 配件：/
- 产品描述：杆头采用按钮锁扣设计 TPQ代表伸缩杆

---

## 爱悠威250g绿白间圆纤拖（含铝杆）RMS 250
- 品牌：爱悠威
- 型号：RMS 250
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：169*13cm
- 配件：/
- 产品描述：采用中空设计，快干，不易发霉，增大使用面积 RMS代表圆头微纤拖把

---

## 爱悠威防风垃圾铲DBS 350
- 品牌：爱悠威
- 型号：DBS 350
- 产品类别：耗材
- 参考价格：95
- 产品参数：扫把：32*90cm垃圾铲:27*8*88cm
- 配件：/
- 产品描述：四面防风设计，不扬尘，不外漏 DBS代表防风垃圾铲

---

## 爱悠威平拖布 FMH 44
- 品牌：爱悠威
- 型号：FMH44
- 产品类别：耗材
- 参考价格：23
- 产品参数：44cm
- 配件：/
- 产品描述：标签识别系统，有效降低交叉感染，提升卫生管理 FMH代表平拖布

---

## 爱悠威橡胶夹杆挂架TH 5042
- 品牌：爱悠威
- 型号：TH 5042
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：50*4*7cm，4夹扣4短钩
- 配件：/
- 产品描述：6mm钻头打孔，配送螺丝，即装即用 TH代表挂架

---

## 爱悠威拖把夹扣含3m胶免打孔底座TH 0020
- 品牌：爱悠威
- 型号：TH0020
- 产品类别：耗材
- 参考价格：27
- 产品参数：7.5*6.9*4.5cm
- 配件：/
- 产品描述：强力3M胶上墙固定即可以，安装方便 TH代表挂架

---

## 爱悠威玻璃刮WS 35
- 品牌：爱悠威
- 型号：WS 35
- 产品类别：耗材
- 参考价格：37
- 产品参数：35cm/14寸
- 配件：/
- 产品描述：通过螺母左右调节玻璃刮工作角度 WS玻璃刮

---

## 爱悠威玻璃刮胶条WSR 105
- 品牌：爱悠威
- 型号：WSR 105
- 产品类别：耗材
- 参考价格：16
- 产品参数：105cm
- 配件：/
- 产品描述：天然橡胶材质 WSR玻璃刮胶条

---

## 爱悠威涂水器 WW 35
- 品牌：爱悠威
- 型号：WW 35
- 产品类别：耗材
- 参考价格：26
- 产品参数：35cm/14寸
- 配件：/
- 产品描述：侧面配刮擦布，可以去除顽固性污渍 WW代表玻璃

---

## 爱悠威云石铲刀 FS 001
- 品牌：爱悠威
- 型号：FS 001
- 产品类别：耗材
- 参考价格：24
- 产品参数：22*11cm
- 配件：/
- 产品描述：邹游旋转，可以调节刀具的松紧 FS代表地面铲刀

---

## 爱悠威手铲刀片FS 001/01
- 品牌：爱悠威
- 型号：FS 001/01
- 产品类别：耗材
- 参考价格：8
- 产品参数：10*1.4cm(10片/盒)
- 配件：/
- 产品描述：高碳钢单片 FS代表地面铲刀

---

## 爱悠威玻璃铲刀WS 001
- 品牌：爱悠威
- 型号：WS 001
- 产品类别：耗材
- 参考价格：12
- 产品参数：5*11cm
- 配件：/
- 产品描述：适用于玻璃面污渍铲除 WS代表玻璃铲刀

---

## 爱悠威玻璃铲刀刀片WS 001/01
- 品牌：爱悠威
- 型号：WS 001/01
- 产品类别：耗材
- 参考价格：8
- 产品参数：3.9*1.9cm(10片/盒)
- 配件：/
- 产品描述：高碳钢单片 WS代表玻璃铲刀

---

## 爱悠威挂腰玻璃工具套WSH 4010
- 品牌：爱悠威
- 型号：WSH 4010
- 产品类别：耗材
- 参考价格：57
- 产品参数：9.5*10*34cm
- 配件：/
- 产品描述：可根据实际需要，自由组合作业的工具 WSH代表带腰带的玻璃工具套装

---

## 爱悠威环形扫 RDB 36
- 品牌：爱悠威
- 型号：RDB 36
- 产品类别：耗材
- 参考价格：23
- 产品参数：35*10*29.5cm
- 配件：/
- 产品描述：环形中空设计，轻松清扫吊扇扇叶 RDB代表环形防尘扫

---

## 爱悠威保洁工具腰带TB 4
- 品牌：爱悠威
- 型号：TB 4
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：69*26cm
- 配件：/
- 产品描述：腰带可清洗，使用周期长 TB代表工具带

---

## 爱悠威新款老虎夹SC 001
- 品牌：爱悠威
- 型号：SC 001
- 产品类别：耗材
- 参考价格：36
- 产品参数：21*9*8cm
- 配件：/
- 产品描述：可配抹布、拖头、百洁布等多种清洁工具 SC代表拖把毛巾夹

---

## 爱悠威微纤尘扫DS500
- 品牌：爱悠威
- 型号：DS500
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：90*9*5cm
- 配件：/
- 产品描述：可任意弯曲尘扫，方便清洁死角位 DS代表尘扫

---

## 爱悠威磁力手夹 PC 90
- 品牌：爱悠威
- 型号：PC 90
- 产品类别：耗材
- 参考价格：49
- 产品参数：90cm
- 配件：/
- 产品描述：带强力磁铁可吸附地上的铁钉等尖锐物品 PC代表捡拾器夹

---

## 爱悠威小型手挽篮连樽隔TB 01
- 品牌：爱悠威
- 型号：TB 01
- 产品类别：耗材
- 参考价格：59
- 产品参数：32*23.5*17xm
- 配件：/
- 产品描述：樽隔方便安装，随装随用 TB代表工具桶

---

## 爱悠威大卷纸架
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：47
- 产品参数：高280×长270×宽120mm 12/箱
- 配件：/
- 产品描述：ABS工程塑料、坚固耐用

---

## 爱悠威擦手纸架
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：47
- 产品参数：直径310*260*高110mm/个 12个/箱
- 配件：/
- 产品描述：ABS工程塑料、坚固耐用

---

## 爱悠威多功能手动皂液器1000ml
- 品牌：爱悠威
- 型号：1000ml
- 产品类别：耗材
- 参考价格：69
- 产品参数：高280×长150×宽100mm 20个/箱
- 配件：/
- 产品描述：ABS工程塑料、坚固耐用

---

## 爱悠威中心抽纸盒（A1款)
- 品牌：爱悠威
- 型号：A1款
- 产品类别：耗材
- 参考价格：75
- 产品参数：直径236.8mm×150mm 12个/箱
- 配件：/
- 产品描述：一次一张、节省用纸量

---

## 爱悠威中心抽纸盒(A2款）
- 品牌：爱悠威
- 型号：A2款
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：直径235*高105mm/个 20个/箱
- 配件：/
- 产品描述：一次一张、节省用纸量

---

## 爱悠威双卷中心抽（新品）
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 产品参数：高：384mm*190.6mm*107.25mm 10个/箱
- 配件：/
- 产品描述：双卷设计、免抽断、上方配有手机支架、提升用户体验（待上市）

---

## 爱悠威移动式消毒站
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：475
- 产品参数：1540*350mm（带广告背板）全铝底盘是铁跟塑料 1340*350mm（不带广告板）
- 配件：/
- 产品描述：（用于消毒并可粘贴广告）

---

## 爱悠威电动感应皂液器含透明亚克力板
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：285
- 产品参数：高280×长150×宽100mm 8个/箱
- 配件：/
- 产品描述：可壁挂可置于台面

---

## 爱悠威电动感应皂液器
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：195
- 产品参数：高280 ×长150×宽 100Wmm 8个/箱
- 配件：/
- 产品描述：带有防滴漏盘

---

## 爱悠威15L医用垃圾桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：15L医用
- 产品类别：耗材
- 参考价格：35
- 产品参数：15L
- 配件：/
- 产品描述：医院专用、国产新料

---

## 爱悠威35L医用垃圾桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：35L医用
- 产品类别：耗材
- 参考价格：67
- 产品参数：35L
- 配件：/
- 产品描述：医院专用、国产新料

---

## 爱悠威120L医用垃圾桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：120L医用
- 产品类别：耗材
- 参考价格：137
- 产品参数：120L
- 配件：/
- 产品描述：医院专用、国产新料

---

## 爱悠威脚踏式垃圾桶35L
- 品牌：爱悠威
- 型号：35L脚踏
- 产品类别：耗材
- 参考价格：57
- 产品参数：35L
- 配件：/
- 产品描述：国产新料

---

## 爱悠威中踏垃圾桶120L
- 品牌：爱悠威
- 型号：120L中踏
- 产品类别：耗材
- 参考价格：145
- 产品参数：120L
- 配件：/
- 产品描述：国产新料

---

## 爱悠威中踏垃圾桶240L
- 品牌：爱悠威
- 型号：240L中踏
- 产品类别：耗材
- 参考价格：225
- 产品参数：240L
- 配件：/
- 产品描述：国产新料

---

## 爱悠威120L垃圾桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：120L
- 产品类别：耗材
- 参考价格：145
- 产品参数：120L
- 配件：/
- 产品描述：光桶5.2kg.总重7.2kg

---

## 爱悠威240L挂车桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：240L挂车
- 产品类别：耗材
- 参考价格：175
- 产品参数：240L
- 配件：/
- 产品描述：光桶9.5kg.总重13kg

---

## 爱悠威除雪防滑垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：157
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：模块类、尺寸可任意拼装 （每个单块： 150mm*150mm）强力刮沙除尘，除雪防滑，原料EVA生产、毛刷为尼龙毛刷，抗倒伏，易清理，适用于家庭、商用

---

## 爱悠威强力刮沙垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：125
- 产品参数：550mm*750mm
- 配件：/
- 产品描述：模块类、尺寸可任意拼装 (每个单块： 200mm*200mm）原料PVC生产，独有花型，易清理，适用于家庭、商用。门外使用

---

## 爱悠威吸水防滑垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：297
- 产品参数：550mm*750mm
- 配件：/
- 产品描述：模块类、尺寸可任意拼装（每个单块150mm*150mm）刮沙除尘，吸水防滑，底架原料PVC生产，毯面为纯进口尼龙66材质，独有花型，易清理，适用于家庭、商用。 门外、玄关处使用

---

## 爱悠威1.2壁厚卡扣式连接铝合金地垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：325
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：尺寸根据客户需求订制 刮沙除尘，吸水防滑，底架为经过阳极氧化处理的原料铝合金材质，抗锈蚀；毯面为纯进口丙纶材质，易清理，适用于家庭 门外使用。

---

## 爱悠威疏水防滑垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：700mm*1000mm
- 配件：/
- 产品描述：模块类、尺寸可任意拼装（每个单块300mm*300mm）疏水防滑，底架原料PVC生产，独有花型，易清理，适用于家庭浴室、商业洗手间、游泳池。

---

## 爱悠威强力吸油吸水垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：145
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：规格：0.6m*12m 1.2m*12m 除尘防滑，吸油吸水，高细纤维材质，易清理，适用于家庭门外、洗手间、厨房等易湿滑地点。

---

## 爱悠威强力吸水刮沙垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：185
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：规格：2.0m*18m 尼龙材质，不褪色刮沙除尘，防滑吸水，易清理，适用于家庭门外等多灰易湿滑地点。

---

## 爱悠威抗疲劳拼装型地垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：119
- 产品参数：450mm*500mm
- 配件：/
- 产品描述：抗疲劳拼装型地垫（厚度：20mm）橡胶材质，不褪色，疏水防滑，有效预防因长期站立引起的职业病、缓解疲劳。适用于厨房、车间等操作处。

---

## 爱悠威强力刮沙除尘垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：99
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：规格：2.0m*25m 纯进口卷材，除尘防滑，吸水刮沙，丙纶材质，易清理，适用于家庭、酒店、商场等易湿滑地点

---

## 爱悠威单块经济抗疲劳地垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：217
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：单块经济抗疲劳地垫，有效缓解疲劳，预防因长期站立引起的职业病。适用于商城、酒店前台等接待处

---

## 爱悠威小便池垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：37
- 产品参数：400mm*500mm
- 配件：/
- 产品描述：小便池垫，有效解决卫生间小便池下的地面卫生，保持卫生间干燥不湿滑

---

## 爱悠威高泡地毯清洁剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：39
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用于地毯清洁维护、污渍清洗

---

## 爱悠威低泡地毯水
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：39
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用于地毯清洁维护、污渍清洗

---

## 爱悠威地毯除渍剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用于地毯清洁维护、污渍清洗

---

## 澳洲软装专用药剂
- 品牌：A-1
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：795
- 产品参数：10KG/桶
- 配件：/
- 产品描述：清洗地毯用，用热水勾兑

---

## 蓝飞机械设备黄袍清洗剂
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：27
- 产品参数：20*500g/瓶
- 配件：/
- 产品描述：清洗重油污

---

## 蓝飞高效去油污洗手液
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17
- 产品参数：20*500g/瓶
- 配件：/
- 产品描述：高效去油污洗手液

---

## 蓝飞工业磨砂洗手膏
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：12*500g/桶
- 配件：/
- 产品描述：清工业磨砂洗手膏

---

## 蓝飞重油污清洗剂
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：775
- 产品参数：20L/桶
- 配件：/
- 产品描述：地面机械重油污

---

## 蓝飞地面橡胶刹车印清洗剂
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：135
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：地面刹车印清洁

---

## 多用途清洁服务车 （AF08181D）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：895
- 产品参数：产品规格：131.2*64.8*131cm 包装规格：100*54*69cm 包装数量：1台/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 多用途客服服务车 （AF08172）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：975
- 产品参数：产品规格：154*54*128.5cm 包装规格：154*55*42cm 包装数量：1台/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 多用途清洁杂物车 （AF08180）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：275
- 产品参数：产品规格：130*55*100cm 包装规格：96*24*58cm 包装数量：1台/箱 颜色：黑、灰
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 多用途清洁杂物车 （AF08170)
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：195
- 产品参数：产品规格：112.5*51*96cm 包装规格：85*23*55cm 包装数量：1台/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 80L圆形垃圾桶（不含底座） （AF07510）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：97
- 产品参数：容量：80L 产品规格：55.5*50.5*61.5cm 包装规格：52*52*115cm 包装数量：4个/箱 颜色：灰
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 120L圆形垃圾桶(不含底座) (AF07502)
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：容量：120L 产品规格：63*58*78cm 包装规格：58*58*150cm 包装数量：4个/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 四轮底座 （AF07718)
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：产品规格：四轮配套80L垃圾桶 颜色：灰
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 五轮底座 （AF07721)
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：59
- 产品参数：产品规格：五轮配套80L垃圾桶 颜色：灰
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 方形布草车 （AF08156）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：237
- 产品参数：容量：250L 产品规格：94*54.5*89.5cm 包装规格：96*14*58cm 包装数量：1台/箱 颜色：卡其色
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 儿童餐椅 （AF12601）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：197
- 产品参数：产品规格：54.8*61.1*73.9cm 包装规格：68*62*27cm 包装数量：1张/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 高级单桶榨水车 （AF08079)
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：99
- 产品参数：容量：24L 产品规格：50*39*81cm 包装规格：47*38*40.5cm 包装数量：1台装
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## A字告示牌 （AF03042）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：12.5
- 产品参数：产品尺寸：63*30*3.5cm 包装规格：31.5*28.5*65cm 包装数量：10个/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 小号直立式告示牌
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：29
- 产品参数：产品规格：28*28*95cm 包装规格:95*45*33 包装数量：10个/箱 颜色：黄
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 600L垃圾桶 （AF07324）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：795
- 产品参数：产品规格：126*75*100cm
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 不锈钢玻璃刮
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：7.9
- 产品参数：35CM
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 爱悠威分色纤维毛巾
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：2.7
- 产品参数：35CM 10条/包（起订量）
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 爱悠威多功能清洁喷壶
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：5
- 产品参数：500ml
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 缩杆（两截）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：99
- 产品参数：5米伸缩杆（两截）
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有清洁场所

---

## 缩杆（两截）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：175
- 产品参数：8米伸缩杆（两截）
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有清洁场所

---

## 叶网
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：37
- 产品参数：加强型浅水叶网
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有水池场所

---

## 叶网
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：加强型深水叶网
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有水池场所

---

## 吸池头
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：355
- 产品参数：14寸加重吸池头
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有泳池场所

---

## 吸池头
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：275
- 产品参数：19寸加重吸池头
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有泳池场所

---

## 芳香球
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：255
- 产品参数：200克/条 100条/箱
- 配件：箱
- 产品描述：足重200克，使用时间10-15天，芳香、杀菌、除臭。

---

## 洁厕宝（蓝泡泡）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：275
- 产品参数：48卡/箱
- 配件：箱
- 产品描述：含杀菌剂，无磷配方，对细菌繁殖体、芽胞、病毒和真菌能有良好的杀灭作用。 芳香除臭，清新空气，使用时间15-20天。

---

## 管道疏通剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：495
- 产品参数：500克/瓶 36瓶/箱
- 配件：箱
- 产品描述：内含多种分散剂、表面活性剂、分解助剂等成份，能快速分离分解油脂，纸棉纤维，毛发残渣等堵塞物。适用于家庭厨房、卫生间及其他领域下水管口，是日常清理的必备产品。

---

## 便洁宝
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：795
- 产品参数：1块/盒 60盒/箱
- 配件：箱
- 产品描述：产品含有椰油皂基、生物酵素、表面活性剂、香精。无水自动清洁，微生物除味、抑菌、阻垢，清新空气。 专利产品

---

## 威巴净 橙油除胶剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17.5
- 产品参数：150ML
- 配件：瓶
- 产品描述：玻璃除胶剂喷雾去胶汽车不干胶去除剂清洗家用神器旅行装

---

## 威巴净 下水道疏通粉
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：19.5
- 产品参数：350G
- 配件：瓶
- 产品描述：下水道疏通剂粉强力疏通马桶厨房头发溶解堵塞厕所溶解

---

## 威巴净 冰箱清洁除味剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17.5
- 产品参数：450ml
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净冰箱清洁剂除味剂液体空气除臭清香新除菌去异味神器450ml

---

## 可卡牌J500型复合季铵盐消毒液-家居
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：19.5
- 产品参数：900ml
- 配件：瓶
- 产品描述：家居消毒稀释液杀菌家具玩具地板地毯消毒除菌家用杀菌99.999%

---

## 威巴净 除霉菌啫喱 520g
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：15
- 产品参数：520g
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净除霉啫喱，去霉神器滚筒洗衣机胶圈，冰箱去霉斑清除清洁发霉菌

---

## 巴厘草 泡沫洗手液-抹茶味
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：25
- 产品参数：1L
- 配件：瓶
- 产品描述：巴厘草洗手液泡沫型泡泡儿童宝宝杀抑菌消毒保湿滋润护手

---

## 巴厘草 免洗手消毒液
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：1L
- 配件：瓶
- 产品描述：免洗消毒杀菌洗手液温和儿童学生婴儿家用按压宝宝速干酒精抑菌1L

---

## 威巴净 洁厕液
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：500g
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净洁厕液灵清洁剂浓缩除垢清香型强力除污垢尿渍除臭500ml

---

## 威巴净 多功能浴室清洁剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17
- 产品参数：625ml
- 配件：瓶
- 产品描述：浴室清洁剂 家用卫生间瓷砖墙地砖水垢玻璃强力清洗厨房厕所去污

---

## 威巴净 多功能除油除菌清洁剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17
- 产品参数：625ml
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净除油除菌清洁剂 餐厅家用餐台桌吧台清洗剂 去污不粘免水洗

---

## 威巴净 下水道除臭剂（双口）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：25
- 产品参数：500ml
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净下水道除臭剂去味剂除味剂500g去味除臭除异味厕所管道马桶

---

## 保赐利多功能粘胶去除剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：450ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：可将贴在车窗或车身、油漆表面、大理石表面等处的不干胶等粘贴物撕下来，还可将不干胶撕掉后残留下的浆糊物质轻易去除，一喷一擦，即可轻松去胶。

---

## 保赐利脱漆剂（气雾型）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：12
- 产品参数：400ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：本品适用于油基漆、自干醇酸漆、氨基烤漆、硝基漆、丙烯酸漆以及部分环氧和低温固化双组份油漆的脱除。具有施工操作简便、脱漆效率高、对金属底材无腐蚀等优点。

---

## 保赐利柠檬百丽珠
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：7.5
- 产品参数：450ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：能有效清洗家私表面污渍，具有清洁、上光、养护等多重功效，令家私表面光洁如新。广泛适用于各种木质、皮革、防火胶板、大理石等。

---

## 保赐利螺栓松动剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.7
- 产品参数：400ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：本品适用于车辆、船只、家庭、工厂、机房及工具等因生锈而引起的不便。能迅速渗透生锈部位，使生锈松脱。消除零件或移动装置因磨擦引起的杂声，具有清洁、润滑及保护各种机器和去除湿气、防止生锈等功能

---

## 保赐利异味根除剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17.5
- 产品参数：475ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：本品能够分解、消除各种环境下的异常气味。帮助改变传统的覆盖异味的方法，根除臭味。适用于汽车内饰、地毯的臭味、酒味、垃圾腐烂等恶臭味，也可清除厨房油烟味、卫生间臭味、装修后的刺激气味等。给您带来愉悦的清淡香味

---

## 保赐利水泥克星
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：12.5
- 产品参数：275ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：独特混凝土强力溶解配方，能有效渗透分解物体表面的顽固水泥、石灰、尘垢。其润湿性有效去除顽固污垢的同时物体表面，使其表面恢复原有光泽

---

## 保赐利空气清新剂(柠檬香型)
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：330ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：气味清新芳香，与大自然合二为一，倍添天然气息，能迅速消除室内浑浊或难闻气味，令室内空气清新芳香，流畅自然。适用于家庭、写字楼、洗手间、浴室、酒店、餐厅、娱乐场所、车船等场所

---

## 保赐利空气清新剂(茉莉香型)
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：330ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：气味清新芳香，与大自然合二为一，倍添天然气息，能迅速消除室内浑浊或难闻气味，令室内空气清新芳香，流畅自然。适用于家庭、写字楼、洗手间、浴室、酒店、餐厅、娱乐场所、车船等场所

---

## 保赐利空气清新剂(国际香型)
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：330ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：气味清新芳香，与大自然合二为一，倍添天然气息，能迅速消除室内浑浊或难闻气味，令室内空气清新芳香，流畅自然。适用于家庭、写字楼、洗手间、浴室、酒店、餐厅、娱乐场所、车船等场所

---

## 爱悠威生物酶除臭剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：97
- 产品参数：10L、5L、定制
- 配件：袋
- 产品描述：环卫，垃圾场，公共厕所，物业，社区垃圾房。安全无毒，综合成本低，适用场景很广

---

## 爱悠威生物酶除霉味（油漆皮革）
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：10L、5L、定制
- 配件：袋
- 产品描述：适用于皮革、油漆、地毯、家具。安全无毒，成本低。

---

## 爱悠威生物酶除臭剂
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：25
- 产品参数：245ml
- 配件：瓶
- 产品描述：环卫，垃圾场，公共厕所，物业，社区垃圾房。安全无毒，综合成本低，适用场景很广

---

## 爱悠威神奇泡棉
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：0.95
- 产品参数：100*70*30mm
- 配件：片
- 产品描述：日常清洁，工业清洁。只需用水清洁，不需任何化学洗涤剂，散装入箱

---

## 可降解袋子
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：0.45
- 产品参数：44*48CM,等等/纸箱
- 配件：只
- 产品描述：家用/商用垃圾袋，购物袋，服装袋。100%全降解。20只一卷，散装入箱

---

## ASY石材封护保
- 品牌：坦龙
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：499
- 产品参数：500ml
- 配件：瓶
- 产品描述：用于镜面大理石、花岗石的封膜防护，可代替传统的大理石、花岗石镜面养护工作。具有耐磨、防滑、防渗、抗油、抗污、快干的效果。作业后可在原光度基础提升5-10度。

---

## DW350B
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW350B
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：5870
- 产品参数：清洗宽度：350mm 吸扒宽度：420mm 清水箱：13L 污水箱：15L 工作效率：850m²/h 工作时间：1-2H 刷盘电机功率：350W 吸水电机功率：400W 噪音值：＜ 70dB(A) 电瓶容量：2*12V32AH 重量：65kg 尺寸：720*440*900mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.13寸针盘一个；或 2.13寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/32Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -面板：集约式操控面板，操作简单； -清水箱：可拆卸清污水箱设计，便于清洗； -电瓶：免维护电瓶，稳定性高，无需维护； -折叠设计：机身可折叠，小巧轻便，便于带； -电机：品牌电机，静音能力强劲； -污水箱：可拆卸，便于清洗； -13寸刷盘适合小面积清洗； -调节水量手柄，自由调节水量大小。

---

## DW520EP
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW520EP
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：5770
- 产品参数：清洗宽度：520mm 吸扒宽度：780mm 清水箱：55L 污水箱：60L 工作效率：2320m³/h 工作时间：全天候 刷盘电机：900W 吸水电机：1000W 最大噪音：68dB(A) 工作电压：220V 设备重量：110KG 尺寸：1280*890*970mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.20寸针盘一个；或 2.20寸刷盘一个； 3.16A转化插头一个
- 产品描述：机器特点： -漏电保护：刷盘阻力过大或漏电，自动断电，增加性； -索特清污管：德国索特清污管，TPU材质耐磨耐腐蚀； -控制面板：集中简约式控制面版，操作简单方便； -储物设计：两个储物槽，存放水杯及小部件； -行走大轮：采用高级聚氨酯铝心轮，更加坚固耐用； -吸水扒：加重型铸铁吸水扒，适用小方砖地面； -电源线：标配8米电源线，使用范围广； -防撞轮：有效防止撞击，延长使用寿命； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -机身材质：采用ABS工程塑料，坚固耐用。

---

## DW520A
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW520A
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：7950
- 产品参数：清洗宽度：520mm 吸水宽度：820mm 清水箱：55L 污水箱：60L 工作效率：2320m²/h 工作时间：3-4h 刷盘电机功率：550w 吸水电机功率：500w 噪音值：65dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 重量：152kg 产品尺寸：1280*850*970mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.20寸针盘一个； 2.20寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器； 5.杂物篮（加液版不标配）
- 产品描述：机器特点： -电瓶：可选配梁玉玺定制版加液或免维护电瓶； -吸水扒：专利铝合金加重吸水扒，效果无残留； -保护器：刷盘过载或短路自动停机； -滚塑水箱：55L水容量清水箱，增加连续工作时间； -索特清污管：德国索特清污管TPU材质，耐磨耐腐蚀； -大轮：采用高级聚氨酯铝芯轮，更加耐磨耐用； -防溅裙边：墙边清洗防撞坏刷盘； -储物槽：存放水杯及小部件； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -手柄：一体式，结实耐用。

---

## DW560
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW560
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：10800
- 产品参数：清洗宽度：520mm 吸水宽度：820mm 清水箱：60L 污水箱：65L 工作效率：2550m²/h 连续工作时间：3-4h 刷盘电机功率：550w 吸水电机功率：500w 噪音值：65dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 重量：149kg 产品尺寸：1240*850*1120mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.20寸针盘一个； 2.20寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -电控系统：本机具有欠压保护系统，延长电机使用寿命； -滤杯：采用可透视滤杯，便于清洁保养； -万向轮：4英寸加宽工业脚轮，灵活耐用五年； -加压装置：配备加压系统，彻底解决顽固污渍清洁烦恼； -吸扒水刮架：180°加大尺寸刮架，吸污无死角，无残留； -吸水扒：免工具拆卸，不锈钢吸扒，耐磨胶条； -防撞轮：人性化设计，遇障平滑过渡，使用更安心； -大轮：采用高级聚氨酯铝芯轮，更加耐磨耐用； -污水箱盖:大开口污水箱透视窗，水位情况尽在掌握； -注水口：加大注水口设计，快速便捷。

---

## DW700B
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW700B
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：16570
- 产品参数：清洗宽度：560mm 吸扒宽度：900mm 清水容量：70L 污水容量：80L 工作效率：3920m² /h 工作时间：3-4h 刷盘功率：550W 吸水功率：500w 驱动功率：500w 电瓶容量：2*12V100AH 整机重量:207kg 爬坡度：15% 设备尺寸：1560*950*1080mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.22寸针盘一个； 2.22寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -22寸单刷盘：单刷22寸，清洗宽度可达56公分； -清水过滤： 防止杂物进入电磁阀，持久使用； -吸水系统：不锈钢吸水扒，吸水更彻底，无残留； -防撞装置：紧急情况下防撞，增加机器使用寿命； -电磁刹车：释放踏板，机器自动停车； -电量显示：进口装置，故障率低，使用时间长； -转向系统：轿车式方向盘，增加操作舒适性； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -污水箱盖：采用大口径后掀固定式，便于清洗污水箱。

---

## DW700BS
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW700BS
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：18950
- 产品参数：清洗宽度：660mm 吸水宽度：900mm 清水容量：70L 污水容量：80L 工作时间：3-4H 工作效率：4620m² /h 驱动电机：500w 刷盘功率：400W*2 吸水功率：500w 电瓶容量：2*12V100AH 爬坡度：15% 整机重量:213kg 产品尺寸：1560*950*1080mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.13寸针盘2个； 2.13寸刷盘2个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -13寸双刷盘：两个13寸刷盘，一次可清洗66公分； -清水过滤： 防止杂物进入电磁阀，持久使用寿命； -双出水系统：机停水止，杜绝清水自流； -水位显示：实时观察清水水位，便于及时添加清水； -吸水系统：加重型铸铁吸水扒 ，吸水更彻底，无残留； -防撞装置：紧急情况下防撞，增加机器使用寿命； -电磁刹车：释放踏板，机器自动停车； -电量显示：进口装置，故障率低，使用时间长； -转向系统：轿车式方向盘，增加操作舒适性； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -污水箱盖：采用大口径后掀固定式，便于清洗污水箱；

---

## DW800B
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW800B
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：29800
- 产品参数：清洗宽度：760mm 吸水宽度：1150mm 清水容量：130L 污水容量：135L 吸水电机功率：600W 刷盘电机功率：550W*2 驱动电机功率：600w 刷盘升降电机功率55W 吸耙升降电机功率55W 工作效率：6080m² /h 电瓶容量：4*6V200AH 工作时间：3-4h 爬坡度：15% 整机重量：388KG 产品尺寸：1920*1150*1360
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.15寸针盘两个； 2.15寸刷盘两个； 3.龙克免维护电瓶6V/200Ah两对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -15寸双刷盘：两个15寸刷盘，一次可清洗76公分； -加厚底盘：整机车底加厚底盘，使用寿命更长； -加重吸扒：加重铸铁吸水扒，吸水无残留； -液位感应器：清水箱缺水，污水箱水满自动提示； -升降系统：刷盘、吸扒一键自动升降 -控制面板：集约机械式控制面板，故障率低； -驱动系统：前轮链条驱动，动力强劲； -刹车系统：前轮加厚刹车片，耐磨，刹车更灵； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -过载保护：有效保护电机，避免损坏。

---

## DW900B
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW900B
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：38750
- 产品参数：清洗宽度：860mm 吸水宽度：1150mm 清水箱容量：130L 污水箱容量：135L 吸水电机功率：三级600w 刷盘电机功率：550w*2 驱动电机功率：600w 刷盘升降电机功率55W 吸耙升降电机功率55W 工作效率：6880m²/h 电瓶容量：4*6V200AH 工作时间：3-4h 爬坡度：15% 整机重量：384KG 产品尺寸：1920*1150*1360
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.17寸针盘两个； 2.17寸刷盘两个； 3.龙克免维护电瓶6V/200Ah两对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -17寸双刷盘：两个17寸刷盘，一次可清洗86公分； -加厚底盘：整机车底加厚底盘，使用寿命更长； -加重吸扒：加重铸铁吸水扒，吸水无残留； -液位感应器：清水箱缺水，污水箱水满自动提示； -升降系统：刷盘、吸扒一键自动升降 -控制面板：集约机械式控制面板，故障率低； -驱动系统：前轮链条驱动，动力强劲； -刹车系统：前轮加厚刹车片，耐磨，刹车更灵； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -过载保护：有效保护电机，避免损坏。

---

## DW950BT
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW950BT
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：58950
- 产品参数：清洗宽度：920mm 吸水宽度：1150mm 清水箱：180L 污水箱：185L 工作效率：6300-7200m²/h 工作时间：5-6h 刷盘电机功率：2*500w 吸水电机功率：2*500w 驱动电机功率：800W 行走速度：0-10km/h 噪音值：68dB(A) 电瓶容量：6*6V200AH 爬坡度：15% 整机重量: 563KG 产品尺寸；1760*1150*1500
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.18寸针盘两个； 2.18寸刷盘两个； 3.龙克免维护电瓶6V/200Ah三对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -面板：集约式操控面板，操作简单方便； -电瓶：标配6块梁玉玺定制版电瓶，满电工作5-6小时；36V200AH (6块6V200AH) -清污水箱：加大的清污水箱180/185L; -清洗宽度：加大的清洗宽度，可达920mm； -防撞：机头前方带有全包裹保险杠，增加性； -驱动电机：原装进口AMER前驱电机，延长设备使用寿命； -液位感应器：清水箱污水箱都设有液位感应器； -吸水电机：双吸水电机，吸力更强劲； -急停装置：有意外发生，紧急断电增加性； -电控系统：进口curtis电控系统，具有过载欠压保护装置。

---

## DW350Z
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW350Z
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79700
- 产品参数：重量: 80kg 清水: 18L 污水箱容量:25L 刷盘尺寸:230mm X 2个 清洁宽度:460mm 吸水扒宽度:790mm 刷盘转速:135rpm 移动速度:0-0.4m/s 工作时间:2-3h 充电时间:3h 清洁效率:660m2/h 真空吸力:10-12 kPa 电池(可定制):Li-ion 24V 60AH 功率:1000W 噪音:75-80dBA 充电器:29.2V 20A 产品尺寸:750*680*900mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.专用针盘两个； 2.专用刷盘两个； 3.24V/180Ah锂电池一组； 4.专用充电器一个；
- 产品描述：产品特点： -本产品集洗地、除菌、消毒、吸干、吸污、降灰于一体全自动清洁机器人； -一键执行，彻底解放人力，节约人力资源、提高保洁效率； -它基于激光SLAM算法，具有自主工作，自主导航，自主充电，自主避障，跨区清洁多功能于一体； -本产品可使用安卓APP控制，通过WiFi信号连接即可对机器人进行操作； -地图入录简单容易操作，机器人全程精准跑位工作； -机器电量低于21%，app也会弹窗提示电量低，用户点击确定，机器执行“自动回充”； -根据用户需求多档位自由设置选项，最大程度保护产品和耗材使用寿命； -主要耗材可单独更换，更换方便，最大程度降低耗材使用的费用；

---

## DW750Z
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW750Z
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：99700
- 产品参数：清水箱/污水箱容量： 110L/110L 刷盘直径： 300mm*2 刷盘刷地宽度：550mm 吸水扒宽度：950mm 刷盘转速:135RPM 移动速度：0-0.6m/s 续航时间：3-4H 充电时间：3H 最大清洗效率：1200m'/H 真空吸力：10-12kPa 电池：锂电池180AH 充电器：29.7V 50A 功率： 1400W 噪音：80db 重量：130KG
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.专用针盘两个； 2.专用刷盘两个； 3.24V/180Ah锂电池一组； 4.专用充电器一个；
- 产品描述：产品特点： -本产品集洗地、除菌、消毒、吸干、吸污、降灰于一体全自动清洁机器人； -一键执行，彻底解放人力，节约人力资源、提高保洁效率； -它基于激光SLAM算法，具有自主工作，自主导航，自主充电，自主避障，跨区清洁多功能于一体； -本产品可使用安卓APP控制，通过WiFi信号连接即可对机器人进行操作； -地图入录简单容易操作，机器人全程精准跑位工作； -机器电量低于21%，app也会弹窗提示电量低，用户点击确定，机器执行“自动回充”； -根据用户需求多档位自由设置选项，最大程度保护产品和耗材使用寿命； -主要耗材可单独更换，更换方便，最大程度降低耗材使用的费用；

---

## DWQ85
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWQ85
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：4790
- 产品参数：清洗宽度：520mm 吸水扒宽度：800mm 清水箱容量：40L 污水箱容量：45L 连续工作时间：2.3-3.5小时 有刷电机（1200H寿命） 刷盘尺寸：254mm*2 刷盘电机功率：24V 350W*2 吸水电机功率：24V 350W 刷盘压力：7KG 刷盘转速：220r/min 噪音：55dB 电池容量：2*12V35.5Ah 净重（不含电瓶）：50KG 机器尺寸：1250*520*950
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 油漆地面
- 配件：1.专用刷盘两个； 2.24V/40Ah锂电池一组；或免维护12V35.5Ah 一对 3.专用充电器一个；
- 产品描述：-带有洗地机、高压清洗、吸尘吸水、玻璃刮水功能； -可根据需求配置垃圾桶、垃圾袋，非常实用； -每小时保洁工效在1500-2000平左右； -操作简单，一机多用，可满足日常保洁、开荒的基本需求

---

## DW180
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW180
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：4980
- 产品参数：工作电压：36V 工作效率：500Sqm/h 刷盘直径：11.5英寸 刷盘转速：180Rpm 刷盘下压力：3kg 最大前进速度：2km/h 最大爬坡速度：1% 真空电机功率:100W 清水箱容积:1.8L 污水箱容积：3.6L
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：1、颜值担当，家用神器 2、数显屏幕，时刻掌控机器状态 3、直手柄更符合人体工程学，使用起来更舒适 4、移动灵活，操作方便

---

## DW90
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW90
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：型号：VC1809-A 工作电压： 22.2V 锂电池 额定功率： 200W 产品净重： 3.8kg 产品尺寸：27*25*110cm 充电器：输入 220-240V 50/60Hz；输出27V/0.5A
- 适用场景：适用于室内环境中的硬性地面， 各种镜面砖，瓷面砖等平整地表面。
- 配件：/
- 产品描述：家庭适用，吸拖一体一遍搞定 实时自清洁吸拖更干净 干湿垃圾分离同步进行 单独吸尘随吸随净 超强吸力大小颗粒通吃

---

## DW200B
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW200B
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：刷盘直径260mm*2 额定电压 DC24V 工作效率 1200m²/H 清洁宽度 52cm 清水箱容量 6L 污水箱容量 9L 刷盘电机 160W*2 刷盘转速 350RPM 电池容量 12AH 吸水电机 120W 续航时间 1H 整机重量 24KG 产品尺寸（长*宽*高） L518*W410*H1190mm
- 适用场景：适用于办公楼、医院、餐厅等小面积硬质地面的场所
- 产品描述：使用刷盘电机驱动刷头清洗地面的机器。具有环保、节能、高效等优点。在清洁液/剂的作用下，发挥出更好清洁效果。适用于硬质地面清洗同时吸干污水，并将污水带离现场的清洁机械，以机械代替人力，清洁作业更为高效快捷

---

## DW520A+免维护版
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW520A+免维护版
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：22寸 清洗宽度 520mm 清水容量 50L 吸扒宽度 780mm 污水容量 57L 工作效率 2320m/h 吸水电机 500W 工作时间 3-4H 刷盘电机 550W 重量 152kg 电瓶容量 2*12V100AH 尺寸 1280*890*970mm 工作噪音 <65dB(A)
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.20寸针盘一个； 2.20寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器； 5.24V/100Ah锂电一对
- 产品描述：机器特点： -电瓶：可选配梁玉玺定制版加液或免维护电瓶； -吸水扒：专利铝合金加重吸水扒，效果无残留； -保护器：刷盘过载或短路自动停机； -滚塑水箱：55L水容量清水箱，增加连续工作时间； -索特清污管：德国索特清污管TPU材质，耐磨耐腐蚀； -大轮：采用高级聚氨酯铝芯轮，更加耐磨耐用； -防溅裙边：墙边清洗防撞坏刷盘； -储物槽：存放水杯及小部件； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -手柄：一体式，结实耐用。

---

## DW700B+免维护版
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW700B+免维护版
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：清洗宽度：560mm 吸扒宽度：900mm 清水容量：70L 污水容量：80L 工作效率：3920m² /h 工作时间：3-4h 刷盘功率：550W 吸水功率：500w 驱动功率：500w 电瓶容量：2*12V100AH 整机重量:207kg 爬坡度：15% 设备尺寸：1560*950*1080mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.22寸针盘一个； 2.22寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -22寸单刷盘：单刷22寸，清洗宽度可达56公分； -清水过滤： 防止杂物进入电磁阀，持久使用； -吸水系统：不锈钢吸水扒，吸水更彻底，无残留； -防撞装置：紧急情况下防撞，增加机器使用寿命； -电磁刹车：释放踏板，机器自动停车； -电量显示：进口装置，故障率低，使用时间长； -转向系统：轿车式方向盘，增加操作舒适性； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -污水箱盖：采用大口径后掀固定式，便于清洗污水箱。

---

## DW700BS+免维护版
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW700BS+免维护版
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：清洗宽度：660mm 吸水宽度：900mm 清水容量：70L 污水容量：80L 工作时间：3-4H 工作效率：4620m² /h 驱动电机：500w 刷盘功率：400W*2 吸水功率：500w 电瓶容量：2*12V100AH 爬坡度：15% 整机重量:213kg 产品尺寸：1560*950*1080mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.13寸针盘2个； 2.13寸刷盘2个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器； 5.24V/100Ah锂电一对
- 产品描述：机器特点： -13寸双刷盘：两个13寸刷盘，一次可清洗66公分； -清水过滤： 防止杂物进入电磁阀，持久使用寿命； -双出水系统：机停水止，杜绝清水自流； -水位显示：实时观察清水水位，便于及时添加清水； -吸水系统：加重型铸铁吸水扒 ，吸水更彻底，无残留； -防撞装置：紧急情况下防撞，增加机器使用寿命； -电磁刹车：释放踏板，机器自动停车； -电量显示：进口装置，故障率低，使用时间长； -转向系统：轿车式方向盘，增加操作舒适性； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -污水箱盖：采用大口径后掀固定式，便于清洗污水箱；

---

## DW900B+免维护版
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW900B+免维护版
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：清洗宽度：860mm 吸水宽度：1150mm 清水箱容量：130L 污水箱容量：135L 吸水电机功率：三级600w 刷盘电机功率：550w*2 驱动电机功率：600w 刷盘升降电机功率55W 吸耙升降电机功率55W 工作效率：6880m²/h 电瓶容量：4*6V200AH 工作时间：3-4h 爬坡度：15% 整机重量：384KG 产品尺寸：1920*1150*1360
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.17寸针盘两个； 2.17寸刷盘两个； 3.龙克免维护电瓶6V/200Ah两对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -17寸双刷盘：两个17寸刷盘，一次可清洗86公分； -加厚底盘：整机车底加厚底盘，使用寿命更长； -加重吸扒：加重铸铁吸水扒，吸水无残留； -液位感应器：清水箱缺水，污水箱水满自动提示； -升降系统：刷盘、吸扒一键自动升降 -控制面板：集约机械式控制面板，故障率低； -驱动系统：前轮链条驱动，动力强劲； -刹车系统：前轮加厚刹车片，耐磨，刹车更灵； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -过载保护：有效保护电机，避免损坏。

---

## DW800B+免维护版
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW800B+免维护版
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：清洗宽度：760mm 吸水宽度：1150mm 清水容量：130L 污水容量：135L 吸水电机功率：600W 刷盘电机功率：550W*2 驱动电机功率：600w 刷盘升降电机功率55W 吸耙升降电机功率55W 工作效率：6080m² /h 电瓶容量：4*6V200AH 工作时间：3-4h 爬坡度：15% 整机重量：388KG 产品尺寸：1920*1150*1360
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.15寸针盘两个； 2.15寸刷盘两个； 3.龙克免维护电瓶6V/200Ah两对； 4.龙克免维护电瓶充电器；
- 产品描述：机器特点： -15寸双刷盘：两个15寸刷盘，一次可清洗76公分； -加厚底盘：整机车底加厚底盘，使用寿命更长； -加重吸扒：加重铸铁吸水扒，吸水无残留； -液位感应器：清水箱缺水，污水箱水满自动提示； -升降系统：刷盘、吸扒一键自动升降 -控制面板：集约机械式控制面板，故障率低； -驱动系统：前轮链条驱动，动力强劲； -刹车系统：前轮加厚刹车片，耐磨，刹车更灵； -锂电池;可选配锂电池，质保三年，增加机器日使用效率； -过载保护：有效保护电机，避免损坏。

---

## DW560+免维护版
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW560+免维护版
- 产品类别：洗地机
- 产品参数：清洗宽度：520mm 吸水宽度：820mm 清水箱：60L 污水箱：65L 工作效率：2550m²/h 连续工作时间：3-4h 刷盘电机功率：550w 吸水电机功率：500w 噪音值：65dB(A) 电瓶容量：2*12V100AH 重量：149kg 产品尺寸：1240*850*1120mm
- 适用场景：水泥地 水磨石 大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面 水泥地面 瓷砖/小方砖 金刚砂地坪 油漆地面
- 配件：1.20寸针盘一个； 2.20寸刷盘一个； 3.龙克免维护电瓶12V/100Ah一对； 4.龙克免维护电瓶充电器； 5.24V/100Ah锂电一对
- 产品描述：机器特点： -电控系统：本机具有欠压保护系统，延长电机使用寿命； -滤杯：采用可透视滤杯，便于清洁保养； -万向轮：4英寸加宽工业脚轮，灵活耐用五年； -加压装置：配备加压系统，彻底解决顽固污渍清洁烦恼； -吸扒水刮架：180°加大尺寸刮架，吸污无死角，无残留； -吸水扒：免工具拆卸，不锈钢吸扒，耐磨胶条； -防撞轮：人性化设计，遇障平滑过渡，使用更安心； -大轮：采用高级聚氨酯铝芯轮，更加耐磨耐用； -污水箱盖:大开口污水箱透视窗，水位情况尽在掌握； -注水口：加大注水口设计，快速便捷。

---

## 德威莱克无动力扫地机DW92/40B
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW92/40B
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1902-09-11 00:00:00
- 产品参数：清扫宽度：920mm 主刷宽度：480mm 边刷宽度：2*330mm 工作效率：3680m²/h 工作时间：全天候 垃圾箱容量：40L 重量：23.8kg 尺寸：1250*920*1050mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： -滚刷调节器：5级高度调节； -集尘箱：40L大容量集尘箱，提升清洁效率； -滚刷：高密度滚刷耐磨损，延长寿命； -边刷：双边刷设计，提高工作效率； -手柄调节：手推把手可调节，提高工作舒适度； -橡胶轮胎：实心橡胶轮胎，经久耐磨； -滤芯：高精度滤芯，有效控尘； -整机：采用工程塑料持久耐用； -大轮：采用进口耐磨橡胶制造，结实耐用； -折叠手柄：便于储藏，节省空间； -调节旋钮：可调节边刷对地高度。

---

## 德威莱克手推式电动扫地机DWS700
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWS700
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1915-10-28 00:00:00
- 产品参数：清扫宽度：700mm 主刷宽度：480mm 边刷宽度：350mm 工作效率：3150-5250m²/h 工作时间：4-5小时 垃圾箱容量：56L 滚刷电机：120W 吸尘电机： 95W 电瓶容量：2*12V24AH 重量：48kg 尺寸：1300*850*1050mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克电瓶充电器一个；
- 产品描述：机器特点： -过载保护：避免电机过载工作，有效保护电机； -滤芯：高精度滤芯，有效控尘 -风机：大功率吸尘风机，有效探尘 -垃圾箱：56L大垃圾箱，增加工作效率 -震尘装置：垃圾箱外置震尘手柄，提高工作效率 -振尘：手动振尘拉杆，增加工作效率； -电瓶：天能电瓶大容量，连续工作4-5小时； -调节手柄：滚刷边刷高度可调，延长刷子使用寿命； -滚刷：采用进口耐磨刷丝，延长滚刷使用寿命。 -万向轮：轻松转向，简单便捷 -采用工程塑料制造，抗腐蚀不变形

---

## 德威莱克驾驶式扫地车DW1250
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1250
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1948-08-05 00:00:00
- 产品参数：清扫宽度：1100mm 主刷宽度：490mm*300 边刷宽度：2*450mm 工作效率：0-6600m²/h 工作时间：2-3H 垃圾箱容量：80L 行走电机：800W 滚刷电机： 680W 边刷电机： 2*90W 行走速度：0-6km/h 吸风电机：95W 电瓶容量：4*12V46.9AH 水箱容量：70L 重量：330kg 最大爬坡度: 21% 尺寸：1600*1100*1400mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶12V/46.90Ah两对； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/5A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：机器特点： -电控系统：过载欠压功能，降低维修率； -双碟刹：双碟刹设计，刹车更灵敏； -振尘功能：手动振尘手柄，简单方便； -行走电机：大功率行走电机，爬坡能力强； -垃圾箱：80L加大垃圾箱，轻松倾倒； -方向盘：汽车式方向盘设计，操控更舒适； -防尘胶条：进口材质胶条，耐磨防尘； -边刷：采用进口耐磨刷丝，经久耐用； -高压清洗装置：配高压水枪，有效解决路面凹坑污渍，清除路边小沟中的树叶，清洗路边果壳箱等。

---

## 德威莱克驾驶式扫地车DW1450A
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1450A
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2006-09-30 00:00:00
- 产品参数：清扫宽度：1350mm 主刷宽度：690mm*300 边刷宽度：2*500mm 工作效率：0-10800m²/h 工作时间：4-5h 垃圾箱容量：170L 行走电机：1200w 滚刷电机：700w 边刷电机：2*90w 振尘电机：95W 吸风电机：250W 行走速度：0-8km/h 电瓶容量：4*12V/100AH 水箱：80L 重量：520KG 最大爬坡度: 21% 产品尺寸：1950*1400*1350(mm)
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶12V/100Ah四块； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/15A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：机器特点： -垃圾容量：170L大垃圾箱，人性化万向轮，轻松装卸； -减震系统：四组高强度减震器，操作舒适，延长使用寿命； -洒水装置：标配洒水，有效降低扬尘，避免二次污染； -电控系统：配备过载欠压保护装置，微型减震； -水箱容量：配80升大容量水箱，有效控制浮尘； -电瓶装置：48V免维护胶体电瓶，持久续航时间； -控制系统：欧美品质电控系统，自带减震及模块化欠压保护装置； -防撞装置：采用国标钢结构保险杠，机身防撞； -后掀式箱体：液压杠装置，灵活稳定。

---

## 德威莱克驾驶式扫地车DW1450D
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1450D
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2020-02-29 00:00:00
- 产品参数：主刷宽度：690mm*300 边刷宽度：4*500mm 垃圾箱容量：170L 行走电机：1200w 滚刷电机：700w 边刷电机：4*90w 振尘电机：95W 吸风电机：250W 电瓶容量：4*12V/100AH 工作时间：3~4H 行走速度：0-8km/h 清扫宽度：1750mm 水箱：80L 重量：610KG 工作效率：0-12950m²/h 最大爬坡度: 21% 产品尺寸：2500*1750*2100mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶12V/100Ah两对； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/15A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：机器特点： -电控系统：具有过载欠压保护，保护电机； -操作系统：集中式操控面板，简单方便； -防撞装置：边刷采用弹簧防撞，遇障碍物自动伸缩； -刹车系统：自带油刹配置，增加工作效率； -标配顶棚：遮挡阳光，提高舒适度； -标配洒水：标配洒水，有效降低扬尘，避免二次污染； -控制系统：欧美品质电控系统，模块化欠压保护装置； -垃圾箱容量：170升大容量垃圾箱，万向轮设计操作灵活； -减震系统：采用四组刚强度减震器，提升操作舒适性； -后掀式箱体：液压杠装置，灵活稳定。

---

## 德威莱克驾驶式扫地车DW1850A
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1850A
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2020-02-29 00:00:00
- 产品参数：清扫宽度：1850mm 主刷宽度：700mm 边刷宽度：4*500mm 工作效率：0-12950m²/h 工作时间：2-3h 电瓶容量：4*12V/100AH 爬坡能力：0-12° 垃圾箱容量：170L 行走电机：2200w 滚刷电机：800w 风机电机：500W 振尘电机：50W 边刷电机：90W*4个 行走速度：0-10km/h 水箱：80L 最大爬坡度: 21%
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶12V/100AH两对； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/15A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：机器特点： -电控系统：具有过载欠压保护，保护电机； -操作系统：集中式操控面板，简单方便； -防撞装置：边刷采用弹簧防撞，遇障碍物自动伸缩； -刹车系统：自带油刹配置，增加工作效率； -标配顶棚：遮挡阳光，提高舒适度； -标配洒水：标配洒水，有效降低扬尘，避免二次污染； -控制系统：欧美品质电控系统，模块化欠压保护装置； -垃圾箱容量：170升大容量垃圾箱，万向轮设计操作灵活； -减震系统：采用四组刚强度减震器，提升操作舒适性； -后掀式箱体：液压杠装置，灵活稳定。

---

## 德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2000B
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2000B
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2036-05-05 00:00:00
- 产品参数：清扫宽度：1850mm 主刷宽度：690mm*300 边刷宽度：4*500mm 工作效率：0-12950m²/h 工作时间：3-4H 垃圾箱容量：170L 水箱容量：70L 行走电机：2200W 滚刷电机： 800W 边刷电机： 4*90W 行走速度： 0-10km/h 电瓶容量：4*12V100AH 重量：840kg 最大爬坡度: 21% 尺寸：2350*1850*2150mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶12V/100AH两对； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/15A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：机器特点： -动力开关：采用汽车用挂档，机械式驻车更方便； -LED探照灯：本机增配LED探照灯，增加夜晚工作的性； -方向盘：采用人性化设计，可任意调节； -洒水装置：采用加大不锈钢双水箱，持续喷水降尘； -工具箱：本机配有维修工具及备用保险丝，便于维护保养； -边刷支架：支架采用液压防撞自动复位； -滚刷：利用进口耐磨刷丝，延长使用寿命； -垃圾箱：170L加大垃圾箱，增加工作效率； -电动振尘：滤芯畅通，一键自动振尘； -防尘挡板: 杜绝灰尘,防止灰尘二次污染； -整车加厚：钣金钢材机身，耐磨防腐蚀。

---

## 德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2100A
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2100A
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2088-11-18 00:00:00
- 产品参数：清扫宽度：1950mm 主刷宽度：790mm 边刷宽度：4*500mm 工作效率：13650m²/h 工作时间：4-5H 垃圾箱容量：170L 水箱容量：70L 行走电机：2200W 滚刷电机： 1000W 边刷电机： 4*90W 振尘电机：100W 吸风电机：250W 行走速度： 0-10km/h 电瓶容量：8*6V200AH 重量：1060kg 最大爬坡度: 21% 尺寸：2350*1950*2250mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶6V/200AH四对； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/25A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：产品特点： -洒水系统：大容量水箱，可持续提供水雾，避免扬尘污染； -行走电机：大功率行走电机，行走爬坡能力强； -电控系统：配有过载保护系统，避免电机过载，造成损坏； -驻车系统：汽车机载式驻车手刹，停车更安全； -垃圾箱：大容量垃圾箱，方便倾倒，提高工作效率； -电瓶：配有6V/200Ah龙克电瓶4对，满足长时间工作； -全封闭式驾驶室：透明防爆玻璃视野开阔，工作安全度高； -电风扇：提高工作人员工作舒适度； -减震：专利减震系统，增加机器使用寿命； -垃圾箱：170L大垃圾箱，提高工作效率； -控尘系统：内置强力控尘系统，双吸尘风机吸尘能力更强； -灯光系统：4只LED大灯角度可调节，方便夜间行车清扫。

---

## 德威莱克全封闭带桶式扫地车240LDW2100B
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2100B
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2140-05-10 00:00:00
- 产品参数：清扫宽度：2100mm 主刷宽度：890mm*400 边刷宽度：4*500mm 工作效率：21000m²/h 工作时间：4-5h 水箱容量 :300L 垃圾箱容量：240L 行走电机功率：2800w 滚刷电机功率：800w 边刷电机功率：4*90W 电瓶容量：8*6V/200AH 振尘电机：95W *2 吸风电机：250W *2 最大工作速度：8KM/H 转弯半径：3M 过滤面积：10.04m²（一个滤芯5.02） 重量：1540kg 最大爬坡度: 21% 尺寸：3000*2100*2400mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶6V/200AH四对； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/25A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：机器特点： -机身材质：整车钣金件，加厚钣金钢材，加厚钣金； -洒水装置：标配4个喷头，降尘更彻底； -吸尘电机：配备双吸尘电机，吸尘能力更强； -探照大灯：LED探照大灯，夜间工作更方便； -电子配置：标配倒车影像、GPS定位； -LED探照灯：本机增配LED探照灯，增加夜晚工作的性； -减震； 专利减震系统，增加机器使用寿命； -刹车制动：本机采用防抱死设计，更安全； -边刷支架：采用液压防撞自动复位，延长设备使用寿命； -滚刷：标配5个滚刷，利用进口耐磨刷丝； -电控系统：采用欧美电控系统，具有过载欠压保护装置； -垃圾箱：240L加大垃圾桶，尾部双万向轮倾倒更方便。

---

## 德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2100G
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2100G
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2107-05-24 00:00:00
- 产品参数：清扫宽度：1950mm 主刷宽度：790mm*400 边刷宽度：4*500mm 工作效率：13650m²/h 工作时间：4-5H 垃圾箱容量：170L 水箱容量：2*120L 行走电机：2200W 滚刷电机： 800W 边刷电机： 4*90W 吸尘电机：250W*2 行走速度： 0-10km/h 电瓶容量：8*6V/200AH 重量：1100kg 尺寸：2350*1950*2200mm 高压水枪压力：130KG 水流量：10L/min 水泵电机：1500W 高压管：10M 最大爬坡度: 21%
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.龙克免维护电瓶6V/200AH四对； 2.龙克免维护电瓶充电器48V/25A。 3.小工具箱一个
- 产品描述：机器特点： -机身材质：整车钣金件，加厚钣金钢材，加厚钣金； -洒水装置：标配4个喷头，降尘更彻底； -吸尘电机：配备双吸尘电机，吸尘能力更强； -电子配置：标配倒车影像、GPS定位； -水箱：120L加大双水箱，提高工作效率； -LED探照灯：本机增配LED探照灯，增加夜晚工作的性； -减震； 专利减震系统，增加机器使用寿命； -边刷支架：支架采用液压防撞自动复位，延长设备使用寿命； -滚刷：标配4个边刷,1个滚刷，清洁更干净； -电控系统：采用欧美电控系统，具有过载欠压保护装置； -垃圾箱：170L加大垃圾箱； -倒车影像：高清倒车像素； -GPS定位接口：便捷掌握实时运行； -高压清洗装置：配高压水枪，130KG压力，有效解决路面凹坑污渍，清除路边小沟中的树叶，清洗路边果壳箱等。

---

## 德威莱克纯电动扫路机DW2200B（新品）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2200B
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2385-12-22 00:00:00
- 产品参数：技术参数： 最大清扫宽度：1800mm 作业速度：0-6km/h 清水箱容积：180L 垃圾装载容积：240L标准垃圾桶 最大作业能力：16000m2/h 锂电容量：32.25kW·h 最高车速：16km/h 爬坡度：≤20% 连续清扫作业时间：≥6h 高压枪压力：130KG 水流量：10L/min 高压管长：8M 整车整备质量：1220 KG 产品尺寸：3080×1150×2000（mm）
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 塑胶地面 花岗岩 水泥地面
- 配件：1.240L标准垃圾桶 2.标配充电器
- 产品描述：产品特点： -粉碎功能：落叶粉碎，提升垃圾桶的使用效率，避免频繁倒垃圾 -240L垃圾桶：配备240L标准垃圾桶，可快速更换 -高压水枪：清洗工作更方便 -吸管：适用多种场地清扫，提高工作变便利 -全景风窗玻璃驾驶室：工作室也更宽阔，工作便利更加安全 -电控系统：成熟可靠的三电系统，机器工作性能更加稳定 -倒车影像：倒车影像实时显示，倒车更加安全 -锂电池：大容量锂电池，满足长时间工作，电池寿命更长久 -雾喷系统：水雾控尘，避免灰尘二次污染

---

## 德威莱克驾驶式电动尘推车DWC301
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWC301
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1910-04-27 00:00:00
- 产品参数：技术参数： 尘推宽度：900mm 电瓶容量：4*12V12AH 工作速度：0-10km/h 行程范围：28km 加压力度：30KG 电机功率：500W 最大载重量：120kg 机器重量：65kg 工作效率：5600m²/h 通过高度：80mm 最大爬坡度: 20% 工作时间：4-5小时 充电时间：8-10小时 机器尺寸：1700*980*1080mm
- 适用场景：大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面
- 配件：1.两个尘推罩 2.充电器一个
- 产品描述：机器特点； -控制面板：人性化设计，设备动态尽在掌握； -电池：采用超威免维护电瓶容量，续航时间长，使用寿命更持久； -加压装置：独具的加压系统，彻底解决顽固污渍清洁烦恼； -手柄调节器：独有手柄调节系统，贴心设计，纵享驾驶乐趣； -防撞系统：本机独具防碰撞系统遇障灵活复位，安全耐用； -警示灯：独有旋转声光警示灯，操作更安全、放心； -轮子：万向刹车无痕轮，防震动效果好.

---

## 德威莱克驾驶式电动尘推车DWC302
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWC302
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1915-10-18 00:00:00
- 产品参数：技术参数： 尘推宽度：980mm 电瓶容量：4*12V20AH 工作速度：0-10km/h 工作时间：6h 充电时间：8-10小时 尘推面积：7000m²/h 行程范围：50km 最大载重量：150kg 机器重量：85kg 机器尺寸：1700*980*1150mm
- 适用场景：大理石 木地板 PVC地面 耐磨地坪 环氧地坪 橡胶地面
- 配件：1.两个尘推罩 2.充电器一个
- 产品描述：机器特点； -控制面板：人性化设计，设备动态尽在掌握； -电池：采用超威免维护电瓶容量，续航时间长，使用寿命更持久； -加压装置：独具的加压系统，彻底解决顽固污渍清洁烦恼； -手柄调节器：独有手柄调节系统，贴心设计，纵享驾驶乐趣； -防撞系统：本机独具防碰撞系统遇障灵活复位，安全耐用； -警示灯：独有旋转声光警示灯，操作更安全、放心； -轮子：万向刹车无痕轮，防震动效果好.

---

## 德威莱克无动力扫地机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW92/38
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1901-04-23 00:00:00
- 产品参数：垃圾箱容量：38L，清扫宽度：920，重量：23.5KG
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：1、强劲边刷，边推边扫 2、不用油不用电，创造新型便捷清洁方式 3、大容量集尘箱 4、优质边刷，清洁效率高 5、多场景适用，解决各种问题

---

## 德威莱克全封闭驾驶式冲扫洗一体车DW2100G+
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2100G+
- 产品类别：扫地机
- 产品参数：清扫宽度： 1950mm 主刷尺寸： 790*300mm 工作效率： 0-13650m²/h 工作时间： 5-6H 垃圾箱容量： 155L 边刷直径： 4*500mm 行走速度： 0-7km/h 外形尺寸： 2965*1950*2560mm 水箱： 2*120L 真空过滤面积： 2*4.2㎡ 轮胎型号： 前400 *100mm后400*100mm实心胎 控制方式： 智能控制系统（带电刹系统，防溜坡） 整车重量： 1146kg 电池类型： 铅酸免维护/锂电 电池容量： 48V(200AH*8) 行走电机： 48V/2800W 主刷电机： 48V/950W 边刷电机： 48V/4*90W 推杆电机： 48V/4*20W 振尘电机： 48V/2*120W 风机： 48V/2*95W 电压： 48V 功率： 1100W 最大压力： 9Mpa(90KG) 最大流量： 10.5L/min
- 适用场景：平坦的水泥，沥青，瓷砖等地面
- 产品描述：1、车架双道防锈底漆，静电粉末喷涂二次表面涂装，防锈防脱壳。涂层后、硬度强（防锈工艺：打磨—除油-原子灰—环氧富锌底漆（含锌量40%）—喷塑（粉末静电喷涂） 2、无刷外转子直流风机 具有过温保护、过电流保护、过电压保护、低电压保护、堵转保护，（密封性强，转速高、流量大（我们的吸风口设计的比同行的都大）（流量越大吸入越多，通过性越好，出厂经过风洞测试）同行是轴转、我们是壳转 3、整车线控由同济汽车研究院设计，国标电线，防水插件，阻燃线管，知名电器原件，剥线机剥线（整车线控按乘用车标准设计，生产）！ 4、双刹车系统:电子刹（可调节刹车距离）机械刹（四轮碟刹），防溜坡功能. 5、铭尊直流无刷电机差速后桥（电流稳定、不要换碳刷、通过差速器变速）、凯利工程车控制器搭配，动力强劲，30度坡（地面夹角15度）轻轻松松上，防溜坡功能设计 6、工程车方向盘，中国台湾防水开关，3M胶面板贴纸，工程车加速器，整车防水插件 7、防尘套、密封圈设计：不仅能够保存润滑脂，而且可以防止灰尘等异物进入轴承，保持滚动体在清洁的环境中运转。 8、标配90公斤，10.5升流量纯电动高压泵，12米高压管配高压水枪，卷管器，高压雾炮，洒水、控尘、消杀、冲洗一应俱全， 9、四独立阻尼减震设计 10、前通透钢化玻璃网膜覆膜，左右双工程车车窗设计视野开阔！ 11、双吸风、双震尘设计，有效提高清扫效率。 12、核心零部件终身质保 13、方向助力，操控更轻松 14、高压雾炮、倒车影像，智能遥控操作

---

## 德威莱克全封闭带桶式扫地车240L DW2100B+
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2100B+
- 产品类别：扫地机
- 产品参数：清扫宽度： 2200mm 主刷尺寸： 790*300mm 工作效率： 0-13650m²/h 工作时间： 4-5H 垃圾箱容量： 240L 边刷直径： 前700mm后500mm 行走速度： 0-7km/h 外形尺寸： 3608*2200*2630mm 水箱： 300L 真空过滤面积： 2*4.2㎡ 轮胎型号： 155/13 控制方式： 智能控制系统（带电刹系统，防溜坡） 整车重量： 1607kg 电池类型： 铅酸免维护/锂电 电池容量： 48V(200AH*8) 行走电机： 48V/3000W 主刷电机： 48V/950W 边刷电机： 前2*165W后2*90W 推杆电机： 48V/4*20W 振尘电机： 48V/2*120W 风机： 48V/2*95W 电压： 48V 功率： 1100W 最大压力： 9Mpa(90KG) 最大流量： 10.5L/min
- 产品描述：1、车架双道防锈底漆，静电粉末喷涂二次表面涂装，防锈防脱壳。涂层后、硬度强（防锈工艺：打磨—除油-原子灰—环氧富锌底漆（含锌量40%）—喷塑（粉末静电喷涂） 2、无刷外转子直流风机 具有过温保护、过电流保护、过电压保护、低电压保护、堵转保护，（密封性强，转速高、流量大（我们的吸风口设计的比同行的都大）（流量越大吸入越多，通过性越好，出厂经过风洞测试）同行是轴转、我们是壳转 3、/整车线控由同济汽车研究院设计，国标电线，防水插件，阻燃线管，知名电器原件，剥线机剥线（整车线控按乘用车标准设计，生产）！ 4、/双刹车系统:电子刹（可调节刹车距离）机械刹（前碟刹，后鼓刹），防溜坡功能. 5、铭尊直流无刷电机差速后桥（电流稳定、不要换碳刷、通过差速器变速）、凯利工程车控制器搭配，动力强劲，30度坡（地面夹角15度）轻轻松松上，防溜坡功能设计 6、工程车方向盘，中国台湾防水开关，3M胶面板贴纸，工程车加速器，整车防水插件 7、防尘套、密封圈设计：不仅能够保存润滑脂，而且可以防止灰尘等异物进入轴承，保持滚动体在清洁的环境中运转。 8、标配高压水枪、高压雾炮，洒水、控尘、消杀、冲洗一机多用， 9、后轮侧板双钢板加厚、钢板簧设计 10、前通透钢化玻璃网膜覆膜，左右双工程车车窗设计视野开阔！ 11、牵引挂钩设计，防撞轮设计、倒车影像设计预防意外情况！ 12、双吸风、双震尘设计，有效提高清扫效率 13、标配240L自动升降超大容量垃圾桶、300L大容量水箱 14、核心零部件终身质保 15、方向助力，操控更轻松 16、高压雾炮、倒车影像，智能遥控操作

---

## 德威莱克立体消杀机器人DWF10
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWF10
- 产品类别：扫地机
- 适用场景：适用公共场所超声雾化消毒
- 产品描述：10L

---

## 德威莱克扫地、擦地、吸尘一体机器人DWZ80
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWZ80
- 产品类别：扫地机
- 适用场景：适用展览管，博物馆，写字楼，激光雷达、深度摄像头、超声波传感器、碰撞传感器
- 产品描述：850mm

---

## 德威莱克驾驶式扫地车（整机）DW2000B+免维护版
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2000B+免维护版
- 产品类别：扫地机
- 产品参数：清扫宽度：2030mm 主刷宽度：790mm*300 边刷宽度：4*500mm 工作效率：13650m²/h 工作时间：3-4H 垃圾箱容量：155L 水箱容量：70L 行走电机：1200W 滚刷电机： 1000W 边刷电机： 4*90W 振尘电机：100W 吸风电机：250W 行走速度： 0-10km/h 电瓶容量：4*12V100AH 重量：660kg 最大爬坡度: 21%
- 适用场景：适用物业小区，园区，工厂道路清扫
- 产品描述：机器特点： -动力开关：采用汽车用挂档，机械式驻车更方便； -LED探照灯：本机增配LED探照灯，增加夜晚工作的性； -方向盘：采用人性化设计，可任意调节； -洒水装置：采用加大不锈钢双水箱，持续喷水降尘； -工具箱：本机配有维修工具及备用保险丝，便于维护保养； -边刷支架：支架采用液压防撞自动复位； -滚刷：利用进口耐磨刷丝，延长使用寿命； -垃圾箱：170L加大垃圾箱，增加工作效率； -电动振尘：滤芯畅通，一键自动振尘； -防尘挡板: 杜绝灰尘,防止灰尘二次污染； -整车加厚：钣金钢材机身，耐磨防腐蚀。

---

## DWG17/30C
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG17/30C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：15870
- 产品参数：启动电压：12V 压力：170KG 流量：30L/min 泵：意大利AR泵 发动机功率：15HP 发动机：力帆 进水管：3M 进水温度 ＜60℃ 油耗：374g/KWH 重量：163KG 油箱：6.5L 尺寸：1240*850*900mm
- 适用场景：下水管道疏通 酒店污水管道清洗 路面冲洗 墙体冲洗 绿植灌溉 养殖场冲洗
- 配件：1.高压管30米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -动力系统：采用内保发电式15HP马力力帆发动机，动力强劲； -高压泵：意大利原装AR泵，经久耐用； -绕线器：自带绕线管，标配30米管道冲洗管，收放便捷； -启动开关：一键启动，操作方便； -启动电瓶：龙克定制电瓶12V46.9A，容量增大一半，寿命更长； -pu发泡轮胎：环保材料，出口标准，洛阳轴承，结实耐用； -压力表：便于观察设备当前的压力值。

---

## DWE17/30
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE17/30
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：13780
- 产品参数：电压：380V 压力：170KG 流量：30L/min 泵：意大利AR泵 功率：7.5KW 电机：国产 电机转速：1450r/min 进水温度 ＜60℃ 重量：152KG 尺寸：1240*850*900mm
- 适用场景：下水管道疏通 酒店污水管道清洗 路面冲洗 墙体冲洗 绿竹灌溉 养殖场冲洗
- 配件：1.高压管30米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -泵头：意大利AR泵，延长设备使用寿命； -绕线器：自带绕线管，标配30米管道冲洗管，收放便捷； -启动开关：一键启动，操作方便； -电机：隆鑫电机，纯铜线圈，使用寿命长； -大轮：实心橡胶轮胎，更耐磨； -压力表：便于观察设备当前的压力值； -调压阀：意大利PA材质，压力可调节；. -进水管；三米进水管，自带自吸功能； -接触器：正泰CE8，纯银触点，电流可增加10倍，不损坏

---

## DWG20/41C
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG20/41C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：26890
- 产品参数：启动电压：12V 压力：200KG 流量：41L/min 转速：1450r/min 泵：意大利AR泵 发动机功率：27HP 发动机：力帆 进水温度 ＜60℃ 油箱：14L 油耗：3.5L/H 重量：183KG 尺寸：1240*850*900mm
- 适用场景：下水管道疏通 酒店污水管道清洗 路面冲洗 墙体冲洗 绿竹灌溉 养殖场冲洗
- 配件：1.高压管30米两卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -动力系统：采用内保发电式24HP大马力力帆发动机，动力强劲； -高压泵：意大利原装AR泵，经久耐用； -绕线器：自带绕线管，标配60米管道冲洗管，收放便捷； -启动开关：一键启动，操作方便； -实心轮胎：采用300mm大尺寸实心减震轮，移动方便； -置物槽；内嵌式人性化设计，便于工具收纳； -压力表：600bar油压表，方便观测； -调压阀：压力可调节,满足不同的清洁要求。

---

## DWE15/15
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE15/15
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：2970
- 产品参数：电压：220V 压力：120KG 流量：10L/min 功率：2.2KW 电机转速：1400r/min 进水温度 ＜60℃ 重量：58.5KG 尺寸：900*650*960mm 管长：10m
- 适用场景：路面清洗 工件除渍 小广告冲洗 汽车冲洗 养殖场清洁 绿植灌溉
- 配件：1.高压管10米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴4个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -不锈钢阀片； -可测压力变； -过载保护(低电压保护,漏电保护)； -曲轴连杆式泵头； -双重过滤； -陶瓷柱塞泵； -可选配卷管器、电线收纳盒。

---

## DWE35/19 （下架）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE35/19 （下架）
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：15770
- 产品参数：电压：380V 功率：12.5KW 压力：350KG 流量：19L/min 轮胎：实心轮胎 进水温度：＜60℃ 电机转速：1465 转/分钟 重量：213KG 尺寸：1240*850*900mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -动力系统：采用12.5KW大功率电机，动力更强劲； -电控系统；具有过载欠压保护功能； -选配辅件：可选配旋转喷头、喷砂装置，增强清洗效果； -高压泵：国内大品牌泵头，经久耐用； -压力表：500bar油压表，方便观测； -调压系统；意大利原装，MV调压阀，压力实时操控； -机身结构；采用5mm钢材，工艺烤漆，防锈耐腐蚀； -过滤系统；双层过滤高精度，延长泵头使用寿命； -感应系统；采用PA感应装置，关枪停机。

---

## DWE50/15
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE50/15
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：21750
- 产品参数：电压：380V 功率：15KW 压力：500KG 流量：15L/min 电机转速：1450 转/分钟 泵：意大利AR泵 轮胎：实心轮胎 进水温度：＜60℃ 重量：265KG 尺寸：：1240*850*900mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -动力系统：采用15KW大功率电机，动力更强劲； -电控系统；具有过载欠压保护功能； -选配辅件：可选配旋转喷头、喷砂装置，增强清洗效果； -高压泵：意大利原装AR泵，经久耐用； -压力表：500bar油压表，方便观测； -调压系统；意大利原装，MV调压阀，压力实时操控； -机身结构；采用5mm钢材，工艺烤漆，防锈耐腐蚀； -感应系统；采用意大利PA感应装置，关枪停机； -过滤系统；双层过滤高精度，延长泵头使用寿命。

---

## DWE50/22
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE50/22
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：27870
- 产品参数：电压：380V 功率：22KW 压力：500KG 流量：22L/min 电机转速：1450 转/分钟 泵：意大利AR泵 轮胎：实心轮胎 进水温度：＜60℃ 重量：289KG 尺寸：1240*850*900mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -动力系统：采用22KW大功率电机，动力更强劲； -电控系统；具有过载欠压保护功能； -选配辅件：可选配旋转喷头、喷砂装置，增强清洗效果； -高压泵：意大利原装AR泵，经久耐用； -压力表：500bar油压表，方便观测； -调压系统；意大利原装，MV调压阀，压力实时操控； -机身结构；采用2mm钢材，工艺烤漆，防锈耐腐蚀 -过滤系统；双层过滤高精度，延长泵头使用寿命 -感应系统；采用意大利PA感应装置，关枪停机。

---

## DWG50/15
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG50/15
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：39500
- 产品参数：电压：12V 功率：22HP(HP中文名为马力，俗称为匹，1匹等于735W) 发动机：嘉陵本田 压力：500KG 流量：15L/min 泵：意大利AR泵 油耗：4.5L/H 油箱：14L 轮胎：实心轮胎 进水温度：＜60℃ 电机转速：1450 转/分钟 重量：192KG 尺寸：1240*850*900mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -动力系统：嘉陵本田双缸发动机，动力强劲，性能更稳定； -电控系统；具有过载欠压保护功能； -选配辅件：可选配旋转喷头、喷砂装置，增强清洗效果； -高压泵：意大利原装AR泵，经久耐用； -压力表：500bar油压表，方便观测； -调压系统；意大利原装，MV调压阀，压力实时操控； -机身结构；采用2mm钢材，工艺烤漆，防锈耐腐蚀 -感应系统；采用意大利PA感应装置，关枪停机； -油箱：30L大容量油箱，延长工作时间； -油表：实时观察汽油量，及时加油。

---

## DWE35/21（船用）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE35/21（船用）
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：28980
- 产品参数：电压：440V 功率：15KW 压力：350KG 流量：1260L/H 泵：意大利AR泵 轮胎：充气轮胎 进水温度：＜60℃ 电机转速：1450 转/分钟 重量：231KG 尺寸：1240*850*900mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -动力系统：采用15KW大功率电机，动力更强劲； -电控系统；过载欠压保护功能延长机器使用寿命，经久耐用 -高压泵：意大利原装AR泵，经久耐用； -压力表：500bar油压表，方便观测； -调压系统；意大利原装，MV调压阀，压力实时操控； -机身结构；采用5mm钢材，工艺烤漆，防锈耐腐蚀； -感应系统；采用意大利PA感应装置，关枪停机； -过滤系统；双层过滤高精度，延长泵头使用寿命。

---

## DWE50/22（防爆）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE50/22（防爆）
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：37890
- 产品参数：电压：380V 功率：22KW 压力：500KG 流量：22L/min 泵：意大利AR泵 进水温度：＜60℃ 电机转速：1450 转/分钟 重量：370KG 尺寸:1240*850*900mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管20米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴两个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -电机：采用专业四级防爆电机，安全可靠； -电控系统：欧美电控系统，具有过载欠压保护装置； -高压泵；意大利原装AR泵质量稳定； -压力表：实时监控压力状态，便于调整； -泄压阀：在管道堵塞时可自动泄压保护泵头； -关枪停机：减少机器长时间空载运转，提高机器使用寿命； -卸压阀：机器出现堵塞时，可自动卸压，增加安全性。

---

## DWE50/38
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE50/38
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：85700
- 产品参数：电压：380V 功率：37KW 压力：500KG 流量：38L/min 泵：意大利AR泵 进水温度：＜60℃ 电机转速：1450 转/分钟 重量：350KG 尺寸:1650*980*1360mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.扇形喷嘴和直线喷嘴各一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -电机：采用专业四级防爆电机，安全可靠； -电控系统：欧美电控系统，具有过载欠压保护装置； -高压泵；意大利原装AR泵质量稳定； -压力表：实时监控压力状态，便于调整； -泄压阀：在管道堵塞时可自动泄压保护泵头 -关枪停机：减少机器长时间空载运转，提高机器使用寿命； -卸压阀：机器出现堵塞时，可自动卸压，增加安全性； -电缆：起帆电缆，国标，电机不发热。

---

## DWE100/70
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE100/70
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：175900
- 产品参数：电压：380V三相电 电机功率：132kw 最大压力：1000kg 最大流量：70L/min 频率：50HZ 进水温度＜50° 泵：巨鲸牌 电机转速：1480rpm 重量：2800kg 产品尺寸：2050*1500*1400mm
- 适用场景：除油除漆 物件除锈 工件翻新 路面清洗 罐体冲洗 船体冲洗 墙面拉毛 混凝土拉毛
- 配件：1.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -冲洗组合：冲洗加除锈2合一快速解决问题； -清洗：除污去锈、耐腐蚀、耐高温； -调压系统：曲轴旋转式调压，省力，耐用 ； -增压泵：采用独立4千瓦电机增压泵，强劲稳定； -密度过滤：采用锅炉式圆筒过滤； -使用环境：适合各种场所。

---

## DWGH20/15C
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWGH20/15C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：21700
- 产品参数：功率：13HP 压力：200KG 流量:15L/min 加热方式：柴油 温度：120度 油箱:20L 油耗：4-6L 重量：225KG 尺寸：800*680*920mm
- 适用场景：工件除油 厨房冲洗 养殖场高温杀菌 汽车美容 机械设备清洗 垃圾站清洁 溶解冰块
- 配件：.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -发动机：本田发动机，品质保证，寿命长； -大轮：实心轮胎，机器运行更稳定； -泵：优质黄铜泵体，更耐用； -热水锅炉：最高可达120度，工作效率高； -拉绳启动：双项启动，更安全； -刹车装置：带有刹车装置，更安全； -药剂箱：标配药剂箱，可加清洁剂等，自动配比更科学； (老款有药剂箱，新款没有) -温度设定：温度可调节，适应不同环境需求； -标配五种喷嘴：多角度喷嘴，应对多种状况。

---

## DWH20/15
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWH20/15
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：17990
- 产品参数：电压：380V 功率：5.5KW 最大压力： 200KG 流量：15L/min 泵：意大利AR泵， 轮胎：实心橡胶轮胎 最高温度：140度 油箱容量：14L 油耗：3L/H 清洁液箱容量：14L 重量：122 KG 设备尺寸：880*580*840mm
- 适用场景：工件除油 厨房冲洗 养殖场高温杀菌 汽车美容 机械设备清洗 垃圾站清洁 溶解冰块
- 配件：.高压管15米一卷； 2.高压水枪一杆； 3.喷嘴一个； 4.进水管组件一套。
- 产品描述：机器特点； -超控面板：简约式超控面板，简单方便； -动力电机：意大利电机，动力更强劲； -进口泵：意大利原装进口AR，泵经久耐用； -压力表：便于实时掌握设备工作压力状态； -联轴器：国内首创一体联轴器，增强电机与泵连接精度； -调压阀：意大利原装进口品牌，压力可调节； -防护罩：2mm钢结构防护罩，经久耐用抗腐蚀； -关枪停机：开枪开机，关枪时停机，更好的保护电机。

---

## DWZ600/2
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWZ600/2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：29990
- 产品参数：水箱容量：24L 额定电压：220V 电机功率：0.5kw 工作压力：20BAR 最大流量：36L/H 油耗：2L/H 最高蒸汽温度：158°C 蒸汽时间：60S 设备尺寸：830*480*720MM
- 适用场景：工件除油 厨房冲洗 养殖场高温杀菌 汽车美容 机械设备清洗 垃圾站清洁 溶解冰块
- 配件：2把专用蒸汽抢，3米蒸汽高压管
- 产品描述：机器特点； -调节装置：可调蒸汽控制阀，压力零损耗，调节简单快捷； -双管双枪：2*10m蒸汽清洗管及2*15CM高压枪，提升工作效率 ; -注水系统：采用水管连接装置，保证水箱持续供水； -压力调节：原装进口调压阀，可随意调节，满足不同工作环境； -锅炉材质：采用不锈钢防干烧设计，最大保障供热能 ； -控制系统：采用LED智能控制面板，工作状态实时掌控。

---

## DW400GB
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW400GB
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：49700
- 产品参数：出冰方式：漏斗式 干冰斗容：40KG 可调干冰用量：0~3.2KG/Min 供气压力范围：5~10bar 压缩空气流量：2~4m³/Min 设备重量：120KG(含冰管等) 外形尺寸（长*宽*高）：810mm×500mm×980mm 电源配置：200—240VAC,
- 配件：1，4分进气管 10米/根 2，4分出冰管 4米/根 3，喷枪/喷嘴 一套 4，防护用品 一套
- 产品描述：机器特点； -自主研发生产：一款微型智能干冰清洗设备，该款应用于橡胶模具、发动机积碳等清洗。 -质量：内部的核心电器元器件都是国外知名品牌，如施耐德变频器，缘普振动马达、三菱PLC等知名品牌，品质有保证。 -用途：该款设备用途广泛，可以完全解决橡胶模具表面污渍残留、食品生产线印刷机表面油墨残留，清洗效果明显，对水渍锈渍也有一定的清洗效果。 -效率：干冰清洗效率高，和传统清洗相比较，干冰清洗可以减少85%的清洗时长，大大降低清洗所需要的时间，并且不像喷砂、化学清洗一样，干冰清洗无需二次清洗。不仅可以节约时间，而且也不会对设备造成损伤。 -运输：干冰清洗机发货都选用的公司专用物流，设备都是打好木架的，可保证路途运输的安全，并且单号也可实时查看，让用户了解运输情况，并且可送货上门，提供优质的服务保障。

---

## DW600GB
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW600GB
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：79800
- 产品参数：出冰方式：刮片式 干冰容量：≥9KG 干冰块尺寸：150*150*300MM 或125*125*300MM 可调干冰用量：0~0.6KG/Min 供气压力范围：5~10bar 压缩空气流量：2~4m³/Min 设备重量：88KG(含冰管等) 外形尺寸（长*宽*高）：840×450×1240mm 电源配置：200—240VAC,
- 配件：1，4分进气管 10米/根 2，4分出冰管 4米/根 3，喷枪/喷嘴 一套 4，防护用品 一套
- 产品描述：机器特点； -自主研发生产：一款微型智能干冰清洗设备，该款应用于高端模具、发动机积碳等清洗。

---

## DWGH20/16D
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWGH20/16D
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：25700
- 产品参数：马力：10.0HP 转速：3600r/min 压力：20MAR 流量：16L/MIN 出水温度：常温-110℃ 柴油箱：20L 油耗：5.5L/H 尺寸：1150*830*930mm 重量：202KG 动力：192柴油机 蓄电池：12V36AH
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：1、出水温度调节功能 2、锅炉缺水保护功能 3、缺油提示功能 4、适合野外工作

---

## DWG300A
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG300A
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：12750
- 产品参数：启动电压：12V 马力：15.0HP 重庆吉骜1/2减速发动机 最大压力：180kg 流量：26L/min 转速：3400r/min 疏通管长：30M 重量：95kg 包装尺寸：1340*780*910 mm
- 适用场景：/
- 配件：前一后六水老鼠一个；350公斤高压冲锋枪1把；四色喷嘴各一个；
- 产品描述：在DWG300的基础上使用大流量泵头，即可疏通又可冲洗。实测压力180，流量26L。30米光面疏通管一根带手动卷管器，350公斤高压冲锋枪1把。

---

## DWE10/10
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE10/10
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：395
- 产品参数：最高压力：10MPa 理论流量：10L/Min 工作压力：8MPa 电机功率：1800W 转速：1450RPM 电压：220V
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：1、小巧玲珑 2、品牌电机，质量卓越 3、迷你清洗机，方便携带 4、适用不同需求。洗车店、养殖场、工厂、地面清洁。

---

## DWE500
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE500
- 产品类别：高压清洗机
- 产品参数：锂电：60V60AH 尺寸：3400*1350*1000mm 水箱容量：500L 最大流量：15L/min 压力：180kg
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：锂电静音设计，物业小区冲洗必选，自带水箱，高效快捷

---

## DWG500A
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG500A
- 产品类别：高压清洗机
- 产品参数：尺寸：3400*1350*1000mm 水箱容量：500L 最大流量：26L/min 压力：150kg
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：可疏通可清洗（物业、环卫、工厂） ，自带水箱，高效快捷

---

## DWE20/41
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE20/41
- 产品类别：高压清洗机
- 适用场景：适用疏通200mm以下管道适用物业小区及园区管道380V三相电，标配30米高压管2根
- 产品描述：200KG/41L

---

## DWE35/21
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE35/21
- 产品类别：高压清洗机
- 适用场景：适用于除锈、汽车筛板船舶除漆380V三相电，标配15米高压管，12.5KW电机
- 产品描述：350KG/21L

---

## DWE25/15H
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE25/15H
- 产品类别：高压清洗机
- 适用场景：适用加工车间，养殖场，柴油加热。
- 产品描述：250KG/15L

---

## DWDH20/16D
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWDH20/16D
- 产品类别：高压清洗机
- 适用场景：适用户外，养殖厂等。泵头AR/200KG/16L/min柴油驱动柴油加热0-140°
- 产品描述：200KG/16L

---

## DWG300
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG300
- 产品类别：高压清洗机
- 适用场景：适用小区道路，广场外围，小广告清洗，300L水箱，最大压力250KG
- 产品描述：250KG/10L

---

## DWG550C
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG550C
- 产品类别：高压清洗机
- 适用场景：适用小区物业，户外等冲洗作业。力帆发动机，AR泵
- 产品描述：250KG/15L

---

## DWG500A
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG500A
- 产品类别：高压清洗机
- 适用场景：适用物业、环卫、工厂，可疏通可清洗，自带水箱，高效快捷
- 产品描述：170KG/23L

---

## DWE50/22
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWE50/22
- 产品类别：高压清洗机
- 适用场景：防爆要求工厂除锈，除漆等380V三相电，标配15米高压管，22KW防爆电机，
- 产品描述：500KG/22L

---

## 德威莱克无尘室吸尘器（原装进口）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWW25
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：6570
- 产品参数：电压：220V 功率：1350W 容量：25L 电源长度：10m 气流：200m³/h 材质：不锈钢 噪音标准：61db(a)
- 适用场景：车间吸尘
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管
- 产品描述：机器特点； -25L大尘桶容量，让您省心更省力； -双HEPA配置，且HEPA面积超大可达到洁净百级以上； -标配大口径吸尘更干净； -无尘室吸尘五层过滤不锈钢底座。

---

## 德威莱克电瓶式吸尘器
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWGS1570
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：4660
- 产品参数：电压：48V（12V32Ah*4） 功率：700W 噪音值：65db（A） 风量：234m³/h 过滤面积：8520cm² 吸尘口径：40mm 吸力：240mbar 容量：15L 过滤网类型：聚酯过滤器重量： 40kg 产品尺寸：500*400*860mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管 7.充电器
- 产品描述：机器特点； -吸水电机：700W大功率电机，吸水无残留； -尘隔：无纺布尘隔，高效控尘； -机身：可拆卸垃圾桶，倾倒方便； -滤芯：PTFE材质，不粘附任何物质； -电瓶：梁玉玺定制电瓶两块，可选配前置吸扒； -滚筒式滤芯：过滤精度可达到99.7%； -不锈钢车架：延长机器使用寿命； -软管：采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保。

---

## 德威莱克电瓶式吸尘吸水机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWGS1590
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：8385
- 产品参数：电压：DC24V 功率：1500W 容量：80L 风量：351m³/h 过滤面积：11620cm² 过滤精度：0.3um 噪音：74dB(A) 重量：85kg 产品尺寸：750*630*1130mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管 7.充电器 8.前置吸尘扒
- 产品描述：机器特点； -电机：500W吸水电机，吸水无残留； -尘隔：无纺布尘隔，有效控尘； -垃圾桶：侧翻式垃圾桶，操作简单； -吸扒：前置吸扒，提高工作效率； -刷头：多种刷头，使用不同场所； -梁玉玺定制电瓶两块，续航时间更长； -1500W功率，可选配前置吸扒； -滚筒式滤芯，过滤精度可达到99、7%； -橡胶放水开关护套，高度防水，不漏电，不短路 ； -采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保。

---

## 德威莱克台式工业吸尘器
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWX175BT
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：4790
- 产品参数：技术参数： 电压：380V 功率：1500W 容量：30L 风量：210m³/h 过滤面积：18800cm² 过滤精度：0.3um 电线：5m 噪音：65dB(A) 重量： 35kg 产品尺寸：700*440*750mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：机器特点； -电机：工业电机，连续720小时； -滤芯：滚筒式滤芯过滤精度可达99.7%； -集尘筒：304不锈钢，持久耐用； -保护器：缺相、过热、过载断电保护，施耐德品牌； -电机：1700W大功率，吸力更强劲； -吸风口：40大口径吸风可拆卸，方便使用； -软管：采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保。

---

## 德威莱克工业无碳刷吸尘器220V
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2210
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：7750
- 产品参数：电压：220V 功率：2200w 容量：100L 风量：270m³/h 噪音：65dB(A) 过滤面积：32000cm² 吸尘口直径：50mm 电线：8m 重量：58kg 产品尺寸：940*620*1250mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：机器特点； -电机：工业电机，720小时连续工作； -滤芯：滚筒式滤芯，过滤精度达99.9%； -旋风分离器：304不锈钢，超级耐用； -集尘桶：100L超大容量，使用寿命长； -功率：2200W大功率吸力更强劲； -垃圾桶：100L集尘容量，4层过滤； -振尘装置：手摇式震尘装置，操作简单； -轮胎：进口无毒高耐磨型橡胶轮胎； -软管：采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保； -标配：吸尘扒、圆毛刷、扁嘴吸，适用多种环境作业。

---

## 德威莱克工业吸尘器3.4KW/
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWX340B
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：9760
- 产品参数：电压：380V 功率：3000W 容量：100L 风量：318m³/h 过滤面积：32000cm² 噪音：67dB(A) 过滤精度：0.3um 电线：5m 重量： 90kg 产品尺寸：1310*590*1530mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：机器特点； -电机：可连续无故障工作720小时，无刷电机； -集尘桶：100L超大容量，304不锈钢材质； -滤袋：星型聚酯滤袋，过滤精度高； -旋风分离器：独特设计，有效的吸收粉尘； -功率：3000W大功率吸力更强劲； -万向轮：配有万向刹车无痕轮胎，灵活方便； -开关：施耐德高品质开关； -口径：50口径超大吸口，提升工作效率； -振尘装置：手摇式震尘装置，操作简单； -轮胎：进口无毒高耐磨型橡胶轮胎； -软管：采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保。

---

## 德威莱克工业吸尘器7.5KW/
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWX750B
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：12790
- 产品参数：电压：380V 功率：7500W 容量：100L 吸尘口径：50mm 风量：530m³/h 过滤面积：32000cm² 噪音：73dB(A) 过滤精度：0.3um 电线：5m 重量：160kg 产品尺寸：1310*590*1530mm
- 适用场景：工业粉尘 加工碎屑 物料回收 场地清洁 设备维护 石子清理 水渍清扫
- 配件：1.吸尘扒 2.吸水扒 3.圆毛刷 4.扁嘴吸口 5.吸尘软管 6.吸尘钢管
- 产品描述：机器特点； -电机：无故障运行720小时； -集尘桶：100L超大容量，304不锈钢材质； -滤袋：星型聚酯滤袋，过滤精度高； -旋风分离器：有效地吸收粉尘，独特设计； -功率：7500W大功率吸力更强劲； -万向轮：配有万向刹车无痕轮胎，灵活方便； -开关：施耐德高品质开关； -口径：50口径超大吸口，提升工作效率； -振尘装置：手摇式震尘装置，操作简单； -轮胎：进口无毒高耐磨型橡胶轮胎； -软管：采用EVA材质耐磨抗扭曲软管，韧性强，健康环保。

---

## 德威莱克木工用吸尘器
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWM858X
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：1270
- 产品参数：电压：220V~ 功率：1200W 频率：50Hz 容量：50L 外箱尺寸：425*425*590（mm)
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：1、专用设备，木工吸尘器

---

## 德威莱克三轮驾驶式吸尘车DWE100XC
- 品牌：3KW/80L
- 型号：DWE100XC
- 产品类别：工业吸尘器
- 参考价格：19970
- 适用场景：适用煤矿场所，冶炼车间，大粉尘场所和建筑工地。手动反吹清理滤芯

---

## 德威莱克全自走剪叉式高空升降平台DWSJ5.8DC
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ5.8DC
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：85900
- 产品参数：重量：1400KG 尺寸：1810*760*2160MM 驱动电机：3000W 电池容量：24V/210AH 平台载荷：230KG 延伸平台载荷：113KG 平台高度：5.8M 工作高度：7.8M 起升电机：24V/3.3KW 收拢速度：3KM/H 爬坡度：25% 液压油：32#抗磨液压油
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：1.标配24V210AH电池
- 产品描述：机器特点； -简单操作高效率省人工； -剪叉式+自行走二合一更省心； -安全载荷230KG 载重量大； -电瓶容量：韩国火箭电瓶电瓶4块6V/210AH，续航能力更强； -诊断系统：智能代码故障检测，及时判定故障原因。

---

## 德威莱克电动剪叉式高空升降平台DWSJ9.0
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ9.0
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：37500
- 产品参数：平台载重： 500KG 平台高度： 9M 电压：380v 上升速度 : 80S 轮胎直径 :400mm橡胶充气胎 平台尺寸： 1.8*1.0M 起升电机： 1.5KW 整机重量：1260KG 机器尺寸： 2000*1200*1850MM
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -载重重量；500KG,可承受3-5人同时工作； -烤漆工艺；整机采用烤漆工艺，抗污能力强，易清洗； -品牌电机；采用海克曼电机，性能稳定； -下降系统；紧急下降系统，紧急情况快速下降； -支撑杆：液压支撑杆，增加机器的稳定性； -急停开关；紧急情况及时断电； -升降架；平台上下双向控制，柯蒂斯操作手柄，可移动； -助力行走；可选配助力行走装置。

---

## 德威莱克全自走剪叉式高空升降平台DWSJ8.0DC
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ8.0DC
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：97700
- 产品参数：安全载荷：230kg 延伸平台载荷：113kg 承载人数：2 工作高度：10m 平台高度：8m 延伸平台：0.9m 设备轴距：1.87m 起升电机：24v/3.3KW 驱动电机：3.3kw 收拢速度：3km/h 起升速度：1km/h 电池容量：24V/225AH 整机重量：2175kg 平台尺寸：2.27*1.12m 设备尺寸：2430*810*2300m
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：1.标配24V225AH电池
- 产品描述：机器特点； -平衡系统：四轮自动感应坑洞保护系统，自动调节车身水平角度； -载重重量：拥有230KG超强载荷,高空作业更安全平稳； -驱动马达：丹麦丹佛斯马达，可360度原地转弯； -操作手柄：平台上下双向控制，进口手握式操作手柄、可移动； -诊断系统：智能代码故障检测，及时判定故障原因； -电瓶容量：韩国火箭电瓶4块6V/225AH，续航能力更强； -延伸平台：拥有1.5m²延伸平台，顶级配置，满足更多适应环境。

---

## 德威莱克全自走剪叉式高空升降平台DWSJ10DC
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ10DC
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：118600
- 产品参数：平台载荷：320kg 承载人数：2人 平台高度：10m 延伸平台：900mm 起升电机：24V/3.3kw 收拢速度：3km/H 电池容量：24V/225AH 整机重量：2532kg 延伸平台载荷：113kg 工作高度：12m 平台尺寸：2270*1120mm 设备轴距：1.87m 驱动电机：3.3kw 设备尺寸：2430*1150*2420mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：1.标配24V225AH电池
- 产品描述：机器特点； -平衡系统：四轮自动感应坑洞保护系统，自动调节车身水平角度； -载重重量：拥有320KG超强载荷,高空作业更安全平稳； -驱动马达：丹麦丹佛斯马达，可360度原地转弯； -操作手柄：平台上下双向控制，进口手握式操作手柄、可移动； -电瓶容量：韩国火箭电瓶4块6V/225AH，续航能力更强； -延伸平台：拥有1.5m²延伸平台，顶级配置，满足更多适应环境； -下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性。

---

## 德威莱克全自走剪叉式高空升降平台DWSJ12DC
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ12DC
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：127500
- 产品参数：平台载荷：230kg 承载人数：2人 平台高度：12m 延伸平台：900mm 起升电机：24V/4.5kw 收拢速度：3km/H 电池容量：24V/260AH 整机重量：2820kg 延伸平台载荷：113kg 工作高度：14m 平台尺寸：2270*1120mm 设备轴距：1.87m 驱动电机：3000W 设备尺寸：2430*1150*2550mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：1.标配24V260AH电池
- 产品描述：机器特点； -平衡系统：四轮自动感应坑洞保护系统，自动调节车身水平角度； -载重重量：拥有230KG超强载荷,高空作业更安全平稳； -驱动马达：丹麦丹佛斯马达，可360度原地转弯； -操作手柄：平台上下双向控制，进口手握式操作手柄、可移动； -诊断系统：智能代码故障检测，及时判定故障原因； -电瓶容量：韩国火箭电瓶4块6V/260AH，续航能力更强； -延伸平台：拥有1.5m²延伸平台，顶级配置，满足更多适应环境。

---

## 德威莱克电动剪叉式高空升降平台DWSJ3.9
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ3.9
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：18700
- 产品参数：平台载荷：240KG 平台高度：3.9M 起升电机：24V/800W 重量：516kg 电瓶容量：12v/100AH 轴距：990mm 平台尺寸：1150*700mm 工作角度：1.5°~2° 尺寸：1320*760*1940mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：1.标配12V100AH电瓶
- 产品描述：机器特点； -电瓶+半自动二合一； -自动升降几十秒轻松搞定工作效率高省力更省钱； -载重量大稳如磐石； -操作手柄选用柯蒂斯进口移动便捷 灵活运转 双向控制； -100AH大容量电瓶。

---

## 德威莱克电动单桅高空升降平台DWSJ1/6
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ1/6
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：8970
- 产品参数：平台载重：150kg 平台高度：6m 支腿展开尺寸：1700*1670mm 整机重量：345kg 工作平台尺寸：600*670mm 起升电机：0.75kw 最小离地间隙：50mm 机器尺寸：1340*850*1990mm 工作高度：8m 材质：高强度航空铝材 铝合金节数：5节 铝合金立柱高度：1.85米
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -控制手柄：平台上下双向控制，方便操作； -控制箱：防雨式控制箱 ，保护电路，适用各种环境； -液压升降：液压升降 ，耐力持久，放心可靠； -桅柱型材：辽宁中旺Q345B型材，高强度优质材料； -加厚底盘：上海宝钢Q345B钢板，5MM加厚型，坚固耐用； -电器元件：采用进口正泰品牌； -紧急开关：紧急情况，及时断电； -下降阀 : 紧急下降系统，紧急情况快速下降； -工艺烤漆：整机采用工艺烤漆，抗污能力强，易清理。

---

## 德威莱克电动单桅高空升降平台DWSJ1/8
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ1/8
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：13750
- 产品参数：技术参数: 平台载重：150kg 平台高度：8m 支腿展开尺寸：1700*1670mm 整机重量：365kg 工作平台尺寸：660*670mm 起升电机：0.75kw 最小离地间隙：50mm 机器尺寸：1340*850*1990mm 工作高度：10m 材质：高强度航空铝材 铝合金节数：6节 铝合金立柱高度：1.85米
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -控制手柄：平台上下双向控制，方便操作； -控制箱：防雨式控制箱 ，保护电路，适用各种环境； -液压升降：液压升降 ，耐力持久，放心可靠； -桅柱型材：辽宁中旺Q345B型材，高强度优质材料； -电器元件：采用进口正泰品牌； -紧急开关：紧急情况，及时断电； -下降阀 : 紧急下降系统，紧急情况快速下降； -工艺烤漆：整机采用工艺烤漆，抗污能力强，易清理； -螺旋式支撑杆：安全检查支撑杆，增加机器稳定性。

---

## 德威莱克电动双桅高空升降平台DWSJ2/10
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ2/10
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：27850
- 产品参数：平台升降高度：10米 平台工作高度：12米 平台载重：200kg 最小离地：50mm 整机重量：780kg 电机功率：1.1kw 牵引装置：硬牵引（桥式牵引） 紧急装置：辅助下降 平台收缩装置：工作平台收缩 底盘延伸：4柱延伸固定装置 机器尺寸：1760*1000*2000mm 电压：220V
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -集成机箱；集成油泵电动机，品质稳定； -滑动系统：特制的桅柱间滑块加滑轨装置，升降平稳自如； -双桅升降；采用双桅升降，操作更安全； -升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架； -烤漆工艺；整机采用烤漆，抗污能力强，易清洗； -液压升降，液压升降系统，耐力持久，放心可靠； -品牌电机；采用海克曼电机，品质有保障； -加厚底盘；5MM钢板底盘，紧固稳定 ； -耐磨轮胎；铁质大轮外附耐磨聚酯，更耐用； -电器元件；采用进口施耐德品牌。

---

## 德威莱克电动双桅高空升降平台DWSJ2/12
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ2/12
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：35770
- 产品参数：平台升降高度：12米 平台工作高度：14米 平台载重：200kg 最小离地：50mm 整机重量：830kg 电机功率：1.1kw 牵引装置：硬牵引（桥式牵引） 紧急装置：辅助下降 平台收缩装置：工作平台收缩 底盘延伸：4柱延伸固定装置 机器尺寸：1760*1000*2000mm 电压：220V
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -集成机箱；集成油泵电动机，品质稳定； -滑动系统：特制的桅柱间滑块加滑轨装置，升降平稳自如； -双桅升降；采用双桅升降，操作更安全； -升降护栏；可升降护栏，方便移动与存放，配有快速固定支架； -烤漆工艺；整机采用烤漆，抗污能力强，易清洗； -液压升降，液压升降系统，耐力持久，放心可靠； -品牌电机；采用海克曼电机，品质有保障； -加厚底盘；5MM钢板底盘，紧固稳定 ； -耐磨轮胎；铁质大轮外附耐磨聚酯，更耐用。

---

## 德威莱克桅柱式自行走高空升降平台DWSJ1/6DC
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ1/6DC
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：69500
- 产品参数：额定载荷：125kg 工作高度：8m 平台高度：6m 最大爬坡度：25° 起升电机：2kw 驱动电机：0.4kw 平台尺寸：780*700mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -平衡系统：四轮自动感应坑洞保护系统，自动调节车身水平角度。 -载重重量：拥有125KG超强载荷,高空作业更安全平稳； -驱动马达：美国进口品牌怀特马达，可360度原地转弯； -操作手柄：平台上下双向控制，柯蒂斯进口手握式操作手柄； -诊断系统：智能代码故障检测，及时判定故障原因； -电瓶容量：美国进口邱健电瓶24V/115AH，续航能力更强； -下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性； -倾斜保护：智能倾斜保护系统防止机器倾斜； -刹车系统：自动刹车系统 安全可靠； -安全保护：内置微动开关，防止误操作。

---

## 德威莱克桅柱式自行走高空升降平台DWSJ1/7.5DC
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ1/7.5DC
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：75700
- 产品参数：额定载荷：125kg 工作高度：9.5m 平台高度：7.5m 驱动电机：0.4kw 起升电机：2kw 平台尺寸：780*700mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -平衡系统：四轮自动感应坑洞保护系统，自动调节车身水平角度； -载重重量：拥有125KG超强载荷,高空作业更安全平稳； -驱动马达：美国进口品牌怀特马达，可360度原地转弯； -操作手柄：平台上下双向控制，柯蒂斯进口手握式操作手柄； -诊断系统：智能代码故障检测，及时判定故障原因； -电瓶容量：美国进口邱健电瓶24V/115AH，续航能力更强； -下降系统：应急下降系统，紧急情况，增加安全性； -倾斜保护：智能倾斜保护系统防止机器倾斜； -刹车系统：自动刹车系统 安全可靠； -安全保护：内置微动开关，防止误操作。

---

## 德威莱克手摇式升降机DWSJ1/3.5
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ1/3.5
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：8750
- 产品参数：重量：145kg 尺寸：2400*1700*2030mm 平台载荷：300kg 货叉长度：560*720mm 升降方式：手动 上升高度：3.5m
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -手摇升降 安全保障 一步到位轻松省心； -工作效率高省力省钱； -采用宝钢5MM厚度升降； -采用辽宁忠旺6MM铝合金型材； -六角支撑确保工作状态下机身更稳定、

---

## 德威莱克手摇式升降机DWSJ1/6.5
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSJ1/6.5
- 产品类别：高空升降平台
- 参考价格：11570
- 产品参数：平台载荷：300kg 重量：190kg 上升高度：6.5m 升降方式：手动 货叉长度：560*720mm 尺寸：2400*1700*2030mm
- 适用场景：路灯更换 室内装修 清洁保养 高空作业 仓库装卸 物业维修 展会安装 建筑工地 广告牌更换
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -手摇升降 安全保障 一步到位轻松省心； -工作效率高省力省钱； -采用宝钢5MM厚度升降； -采用辽宁忠旺6MM铝合金型材； -六角支撑确保工作状态下机身更稳定。

---

## 龙克升降平台助力行走装置
- 品牌：龙克
- 产品类别：高空升降平台
- 适用场景：适用于 DWSJ9.0、TS900-1
- 产品描述：电动

---

## 德威莱克电动保洁车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW500HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：4570
- 产品参数：续航里程：60KM 电池容量：48V/20AH 最高速度：20KM/h 转弯半径：3M 垃圾容积:500L 电机功率：500W无刷电机 离地间隙：13cm 控制器：48V无刷控制器 爬坡度：36% 设备尺寸：2580*960*1190 mm
- 适用场景：垃圾转运
- 配件：1.标配12V/20AH电池4块 2.专用充电器一个
- 产品描述：机器特点； -面板：集约式电控显示面板，可实时观察电压； -减震：前轮装有减震装置，驾驶更舒适； -垃圾箱：500L超大垃圾箱增加工作效率； -警示灯：具有警醒、警示的作用； -垃圾箱盖：天窗式掀盖设计，存放垃圾更方便； -后掀式垃圾桶：后掀式垃圾桶设计更方便快捷； -支架轮：垃圾箱带有支架滚轮垃圾倾倒更彻底； -减震钢板：后轮带有减震钢板，增加承载量。

---

## 德威莱克电动不锈钢保洁车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW650HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：7550
- 产品参数：续航里程：50KM 充电时间：6-8H 电池容量：48V/45AH 最高速度：25KM/h 转弯半径：3M 垃圾容积:650L 额定装载：240kg 电机：48V/500W高磁钢无刷差速电机 控制器：48V无刷控制器 爬坡度：32% 重量：150kg 设备尺寸：2400*850*1140mm
- 适用场景：垃圾转运
- 配件：1.标配12V/45AH电池4块 2.专用充电器一个
- 产品描述：机器特点； -垃圾箱：可配合容量为650L垃圾桶使用，也可单独使用； -电瓶：超威免维护电瓶48V/45AH，品质稳定； -手动驻车：能够满足在坡道上停车，更加方便保洁人员工作； -悬架系统:前悬架采用加大加粗有螺旋弹簧镀铬穿轴式的减震器，结实耐用。

---

## 德威莱克电动保洁车（四桶）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW960HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：9870
- 产品参数：续航里程：60KM 充电时间：6-8H 电池容量：48V/45AH 最高速度：25KM/h 转弯半径：4M 垃圾容积:与4个240L标准塑料桶配合使用 电机功率：48V/1000W 控制器：48V无刷控制器 爬坡度：27% 重量：150kg 设备尺寸：3380*1360*1080mm
- 适用场景：垃圾转运
- 配件：1.标配12V/45AH电池4块 2.专用充电器一个
- 产品描述：机器特点； -车体：整车大幅金属材料，较塑料材料更加结实耐用； -电瓶：超威免维护电瓶48V/45AH，品质稳定； -手动驻车：能够满足在坡道上停车，更加方便保洁人员工作； -仪表：集车辆转向、大灯、电量显示器、转向灯等控制按钮与一体，操控方便； -垃圾桶：可配4个240L垃圾桶使用并运输，也可单独使用。

---

## 德威莱克电动不锈钢保洁车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1000HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：12780
- 产品参数：续航里程：50KM 充电时间：6-8H 电池容量：60V/45AH 最高速度：25KM/h 转弯半径：3M 垃圾容积:1m³ 额定装载：300kg 电机：60V/800W高磁钢无刷差速电机 控制器：60V/18无刷控制器 爬坡度：32% 重量：150kg 设备尺寸：2800*1100*1470mm
- 适用场景：垃圾转运
- 配件：1.标配12V/45AH电池5块 2.专用充电器一个
- 产品描述：机器特点； -加速系统：右手加速控制，符合人体工程学，手感好； -仪表盘：集成显示，工作实况，一目了然； -手动驻车：坡道上停车安全，方便保洁人员不同环境工作； -电瓶：超威免维护电瓶60V/45AH，品质稳定。

---

## 德威莱克电动不锈钢保洁车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW480HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：6750
- 产品参数：续航里程：50KM 充电时间：6-8H 电池容量：48V/30AH 最高速度：25KM/h 转弯半径：3.5M 垃圾容积:与2个240L标准塑料桶配合使用 额定装载：240kg 电机：48V/650W高磁钢无刷差速电机 控制器：48V无刷控制器 爬坡度：32% 重量：150kg 设备尺寸：2700*1030*1190mm
- 适用场景：垃圾转运
- 配件：1.标配12V/30AH电池4块 2.专用充电器一个
- 产品描述：机器特点； -车体：整车大幅金属材料，较塑料材料更加结实耐用； -加速系统：右手加速控制，符合人体工程学，手感好； -电瓶：超威免维护电瓶48V/30AH，品质稳定； -置物篮：15L大容量储物篮，方便作业人员盛放杂物； -悬架系统:采用加大加粗有螺旋弹簧减震器，结实耐用。

---

## 德威莱克电动三轮保洁车（六桶
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1450HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：13270
- 产品参数：产品重量： 215KG 额定载荷：400kg 最高车速： 25 km/h 箱体尺寸： 2510*1200*940mm±30mm 最小转弯半径： 4 m 电 池：60V45Ah免维护电池 整车尺寸： 3920*1200*1150mm±30mm 轴 距： 2790mm±10mm 续驶里程： 50km 箱体容积: 240L*6 最大爬坡度: 27% 充电时间: 6--8小时
- 适用场景：垃圾转运
- 配件：1.专用充电器一个
- 产品描述：1、车架主梁采用50*50*2方管，整体焊接一体大梁，坚固耐用 2、量身定制的前减震，加粗加厚，更加经久耐用。 3、LED照明灯内含6个灯泡，不会因个别灯泡损坏而失去整个照明，实用性更高。 4、车厢中部设置储物箱，便于清扫用品的放置。 5、专用脚踏皮防滑，让中老年环卫工人驾乘更加安全。 6、加长杆后视镜增加驾驶人员视野，有助于提高行车安全性 7、车尾加后尾灯，车辆转弯更安全。 8、脚踩机械连杆鼓式后轮制动 + 手动机械驻车制动安全性更高 9、整车采用高级汽车专用油漆，更靓丽

---

## 德威莱克电动翻桶垃圾清运车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2500HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：37500
- 产品参数：额定乘员：1人 车身尺寸：3400×1320×2140（MM）±50（MM） 续驶里程：≥80km 车速可达：25km/h 转弯半径：5m 额定装载质量：≤900kg 整备质量：≤910kg 爬坡度：15% 充电时间：6--8小时(放电率为80%) 箱体容量：2500L
- 适用场景：垃圾转运
- 配件：/
- 产品描述：机器特点： ★电机后桥：72V，2500W高磁钢无刷电机 ★电控：72V 36管双模智能控制器 ★灯光及信号：LED照明灯、左右转向灯、刹车灯、行车灯、仪表、电喇叭、工作警示灯(选装) ★车架：整体焊接车架+酸洗电泳烤漆 ★后桥：一体差速后桥 ★制动：脚踩机械连杆鼓式后轮制动+右手把式软轴前轮制动+手动机械驻车制动 ★仪表台：注塑成型仪表台，电门锁，仪表，组合开关 ★翻桶结构：箱体尺寸为3400*1320*2140,合计2.5立方米:主轨道为8号槽钢，挂桶器导向轮内置滚针轴承或自润滑油套轴承:挂桶轨道固定在车厢上，吊桶和翻桶机构和车厢采用分体连接的方式；上置式双油缸， 配合吊拉式10mm铁板对称吊架。翻桶角度≥138°确保垃圾清倒干净。与国标240升垃圾桶配套。

---

## 德威莱克打农药高压清洗机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWY300
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：3950
- 产品参数：马力：6.5HP 最大压力：10-40kg 流量：14-30L/min 水箱容量：300L 最大射程：13M 高压管：前30米，后50米 整机重量：80kg 包装尺寸：1800*800*930mm
- 适用场景：绿植灌溉 农药喷洒
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -大容量水桶：300L大容量水桶，满足移动式工作； -卷管器：减少高压管磨损，收管更便捷； -喷头：5种不同的喷嘴，适用各种地面； -黄铜泵头：纯铜泵头，使用寿命长； -轮胎：充气式轮胎，移动更方便； -发动机：6.5匹大功率，动力更强劲； -万向轮；移动便捷，灵活； - 轮胎；大尺寸充气轮胎，有效减震； -污水箱盖；配清水过滤装置。

---

## 德威莱克手推式汽油高压冲洗车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG300
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：8875
- 产品参数：电压：12V 马力：13.0HP 最大压力：200kg 流量：15L/min 转速：3400r/min 重量：95kg 包装尺寸：1340*780*910 mm
- 适用场景：路面清洗 工件除渍 小广告冲洗 汽车冲洗 养殖场清洁 绿植灌溉
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -大容量水桶：300L大容量水桶，满足移动式工作； -卷管器：减少高压管磨损，收管更便捷； -喷头：4种不同的喷嘴，适用各种地面； -黄铜泵头：纯铜泵头，使用寿命长； -轮胎：充气式轮胎，移动更方便； -发动机：13匹大功率，动力更强劲； -万向轮；移动便捷，灵活； - 轮胎；大尺寸充气轮胎，有效减震； -注水口；配清水过滤装置。

---

## 德威莱克电动三轮高压冲洗车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG500
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：18970
- 产品参数：水箱容量：500L 流量：15L/M 最大压力：200公斤 电瓶容量：60V/46.9AH 卷管器：15米自动卷管器 启动电瓶容量：12V20AH 产品尺寸： 3400*1350*1000MM
- 适用场景：道路冲洗 墙面冲洗 小广告冲洗 绿植灌溉 移动冲洗 广场冲洗 球场冲洗
- 配件：1.标配12V/46.9AH电池5块 2.专用充电器一个
- 产品描述：机器特点； -仪表盘：简约式，行驶状态一目了然； -卷管器：15米标配高压管卷线器，伸缩自如； -启动方式；电启动，手拉双模式； -铁板车架：加固铁板车架，坚固耐用； -驻车系统：手动驻车，坡度驻车安全； -发动机：13匹大功率发动机，品质更稳定； -减震系统：前轮减震，减少行驶过程中颠簸； -宽座椅；双人宽座，驾驶更舒适； -耐磨轮胎；三轮车专用耐磨轮胎； -水箱：500L大容量水箱，保证水源充足。

---

## 德威莱克电动三轮高压冲洗车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG580A
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：28790
- 产品参数：压力：250kg 水流量：15L 高压泵：AR高压泵 发动机：本田发动机 水箱：580L 电机功率：1000W 电池容量：60V/46.9AH 额定载重：700KG 续航里程：50km 充电时间：8H 最高时速：30km/h 产品尺寸：3100*1180*1280mm
- 适用场景：道路冲洗 墙面冲洗 小广告冲洗 绿植灌溉 移动冲洗 广场冲洗 球场冲洗
- 配件：1.标配12V/46.9AH电池5块 2.专用充电器一个
- 产品描述：机器特点； -喷洒装置：二联球阀开关在坐桶车面、 排喷交叉喷放在车身下端中间交叉喷改为360度旋转,另赠送平推排喷可与枪头自由更换 -储水桶：580L大容量水箱，ABS工程塑料； -高压动力系统：本田13P发动机，品质更稳定； -绕管器：军工品质，方便收放高压管； -车架：不锈钢材质，坚实耐用； -驻车系统：手动驻车，坡度驻车安全； -发动机：品牌发动机，品质更稳定； -减震：外簧减震，减少颠簸增加机器使用寿命。

---

## 德威莱克手推式扫雪机（汽油）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG13/10C
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：13790
- 产品参数：最大负重：2200Lbs./minute 最大抛雪距离：10-15米 除雪铲宽度：100cm 抛雪头：100cm 扫雪刷：110cm 最大扫雪厚度：20cm 出雪口旋转角度：180度 油箱容积：6.5L 每箱油工作时间：3.5h 功率：15HP 净重：179KG 外箱尺寸：197*115*120（cm）
- 适用场景：道路积雪清理
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -转向杆：不需按换挡杆，可快速转向； -发动机：合资品牌汽油发动机，动力强劲； -切换开关：可前进后退，操作方便； -离合手柄：挂挡前先拉紧离合把手； -扫雪刷：除雪、铲雪、抛雪三种配置可选，一键更换更方便； -轮胎：专业雪地防滑轮胎，更安全 更耐用； -滚刷：采用进口耐磨刷丝，更耐用； -油箱：大容量油箱，延长工作时间； -三档调速：三档可调速，可随意调节动力； -手启动：拉绳启动，以备电瓶电量不足使用。

---

## 德威莱克电动驾驶式商用割草车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW760GC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：29700
- 产品参数：割草宽度：760MM 刀片材质：钢 刀盘离合：刀具与电机轴直接连接 最大前进速度：6KM/H 最大后退速度：5KM/H 调茬高度：24-104mm 刀尖圆周度 ：5400/min 电池容量：72V24AH 工作时间：3H 整机重量：180KG 产品尺寸：1395*980*1005mm
- 适用场景：草坪修理修剪
- 配件：充电器72V2.5A
- 产品描述：机器特点： -专利技术的侧排喷咀可快速拆卸，刀盘自动转换为碎草模式。 -中控面板用于设备启停及割草、行驶等相关模式切换，操作方便。 -专利技术的割草留茬高度调节系统，避免刀盘损伤草坪。 -电瓶：超威免维护电瓶72V/24AH，品质稳定； -悬架系统:前悬架采用加大加粗有螺旋弹簧镀铬穿轴式的减震器，结实耐用； -动力系统：采用72V350W高磁钢无刷差速电机，后轮有强大动力； -在转弯时由于后桥采用了差速器，整车不易侧倾。

---

## 德威莱克燃油式吸树叶机DWSY240
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWSY240
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：12770
- 产品参数：发动机品牌：隆鑫发动机 发动机功率：3.6KW 工作宽度：800mm 垃圾袋容量：240L 燃油容量：3.6L 机油容量：0.6L 机器重量：82.5KG 吸阻调节高度：500MM 最大工作坡度：8.5° 产品尺寸：1570*870*1000mm
- 适用场景：落叶清理 垃圾回收
- 产品描述：机器特点： 垃圾袋；240L容量无纺布垃圾袋； 发动机；隆鑫G160F发动机，拉盘启动，性能稳定； 强力吸扒；80cm大宽度吸扒，提供工作效率； 充气轮胎；可有效减震且推行轻松； 万向轮；带刹车功能转向轮，驻车更安全； 强力吸管；快捷更换，360度工作无死角； 密封卡扣；卡扣密封式收集袋，使用便捷； 整机车身；整机钢结构，经久耐用 变速档位； 变速档位；4档变速，可根据不同环境随意调整速度。

---

## 德威莱克燃油道路扫吸一体车DW3000HW
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW3000HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：195980
- 产品参数：垃圾箱容量:2m³ 水箱容量：1m³ 最高车速：90km/h 清扫宽度：2.0米 吸入直径：∅80mm 清扫速度：5-20km/h 副发动机 : 云内57马力 产品重量：4294KG 产品尺寸：5560*1760*2280mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 花岗岩 水泥地面
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -副发动机：云内57马力副发动机，动力强劲； -吸尘风机：6.0级免维护风机，风量大，吸尘更干净； -液压系统：海普瑞斯液压系统，性能稳定； -电控元件：采用法国施耐德技术控制开关，故障率低，寿命久； -系统：尾部箭头警示灯装置及手动泵应急系统，增加性； -定速巡航：配定快速巡航系统，操作省劲： -水位显示：标配1.3米透明水位显示管，便于实时观察水位； -水箱垃圾箱：4毫米不锈钢材质1m³水箱,2m³垃圾箱； -清扫系统：中置四盘刷，后置吸盘，加喷雾降尘装置，布局合理，清扫更彻底； -复位功能：扫盘带遇障碍自动避让保护和自动复位功能，使用寿命长； -操作系统：操纵箱在驾驶室，各系统电气集中控制，操作方便。

---

## 德威莱克燃油道路扫吸一体车DW5500HW
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW5500HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：257700
- 产品参数：垃圾箱容量：4m³ 水箱容量：1.5m³ 副发动机：五十铃57KW 最高车速：99km/h 清扫宽度：3.2米 吸入直径：∅80mm 清扫速度：5-20km/h 产品重量：7360KG 产品尺寸：6200*2000*2590mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 花岗岩 水泥地面
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -副发动机：江铃五十铃57KW副发动机，动力强劲； -吸尘风机：6.0级免维护风机，风量大，吸尘更干净； -液压系统：海普瑞斯液压系统，性能稳定； -电控元件：采用法国施耐德技术控制开关，故障率低，寿命久； -系统：尾部箭头警示灯装置及手动泵应急系统，增加性； -定速巡航：配定速巡航系统，操作省劲： -水位显示：标配1.3米透明水位显示管，便于实时观察水位； -水箱垃圾箱：4毫米不锈钢材质1.5m³水箱,4m³垃圾箱； -清扫系统：中置四盘刷，后置吸盘，加喷雾降尘装置，布局合理，清扫更彻底； -复位功能：扫盘带遇障碍自动避让保护和自动复位功能； -离合器：高转速自动离合器，持久耐用； -操作系统：操纵箱在驾驶室，各系统电气集中控制，操作方便。

---

## 德威莱克燃油道路扫吸一体车DW9600HW
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW9600HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：527700
- 产品参数：垃圾箱容量：7m³ 水箱容量：9m³ 副发动机：康明斯170马力 清扫作业速度：3-15km/h 最大清扫能力：48000m2/h 吸管直径：∅180mm 扫盘马达转速：100~140r/min 产品重量：18000KG 产品尺寸：7350×2480×3130mm
- 适用场景：柏油地面 石砖地面 耐磨地坪 花岗岩 水泥地面
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -洗扫车采用东风天锦DFH1180EX8型国六二类汽车底盘改装； -副发动机驱动风机和高压水泵，副发动采用东风康明斯六缸170马力柴油发动机； -清水箱充分利用了车载空间，容积大，容积达9m3； -左右立扫为单扫盘，减少了扫刷数量和扫刷消耗量，能降低使用成本； -左右喷水杆安装在吸盘上，随吸盘升降，结构简单紧凑，保证喷水杆的离地高度固定不变，达到最佳清洗效果； -底盘变速箱侧取力器驱动低压水泵，实现洒水车的低压冲洗功能，一键式作业起动和停机操作： -CLW5180TXSD6型洗扫车具有路面清洗、路面清扫、路缘清洗、路缘和路缘石立面洗刷、低压冲洗、喷雾除尘等多功能；

---

## 德威莱克燃油式树枝切片粉碎机（汽油）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWFS90
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：9750
- 产品参数：发动机：四冲程 削切直径：90mm 最大输出：15.0HP /3600rpm 机油体积：1.1L 燃料体积：6.5L
- 产品描述：机器特点： -多方位出料口，自由多角度出料 -强劲动力引擎 -急停按钮，确保安全的人性化设计 -特殊进口加厚刀片，高效耐用更锋利 -残枝树叶、树皮树干等轻松粉碎 -6.5L燃油体积，有效延长工作时间 -多场景适用

---

## 德威莱克手推式扫雪机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG6.5/8
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：5790
- 产品参数：发动机：隆鑫6.5马力196CC 毛刷细节：直径35厘米，优质尼龙刷密集型刷片26片组成一套 燃油/机油容量：3.6L/0.6L 扫刷头调节角度：左右各15度 每箱油工作时间：约4小时 除雪宽度/深度：80厘米/15厘米 汽油/机油型号：#92/防冻机油5W-30 扫雪深度：最大15厘米 启动方式：手启动/手启动+电启动 净重：91KG
- 适用场景：道路扫雪
- 配件：标配轮子款，可改履带
- 产品描述：摩擦传动防滑灵巧、方便抛、推、扫互换头

---

## 德威莱克单杆推雪铲
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW740XC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：275
- 产品参数：雪铲尺寸：740*420mm
- 适用场景：道路清雪、院子清雪、推稻谷粮食、推薄沙、推玉米
- 配件：/
- 产品描述：推板方向可调 手把高低5个孔位可调，适合不同身高的人群使用 金属材质，结实耐用 防滑纹理双滚轮 防滑耐磨手柄

---

## 德威莱克双杆推雪铲
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1000XC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：375
- 产品参数：雪铲尺寸：1000*420mm
- 适用场景：道路清雪、院子清雪、推稻谷粮食、推薄沙、推玉米
- 配件：/
- 产品描述：金属材质，结实耐用 防滑纹理双滚轮 防滑耐磨手柄

---

## 德威莱克燃油洒水车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW5000SS
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：157500
- 产品参数：外形尺寸(mm)：5990×2000×2380 罐体容积(m3)： 5 总质量(kg)：7360 额定质量(kg)：3855 整备质量(kg)：3375 前排乘客(人)：2 轴荷(kg)：2640/4720 洒水宽度：14-16M 高时速(kmn)： 110 垂直吸程：8M 水炮扬程：26-28M 燃油类： 柴油 排放标准：国六
- 适用场景：道路洒水、园林灌溉
- 配件：/
- 产品描述：大容量，市政洒水，冲洗

---

## 德威莱克垃圾清运压缩车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW70HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：179500
- 产品参数：发动机功率：70KW 外形尺寸：5998×2000×2250(mm) 填充器容积：1.5m³ 填充器装载桶数：2桶（240L垃圾桶） 垃圾箱容积：4m³ 最大装载桶数：40-50桶（240L垃圾桶）
- 适用场景：垃圾清运
- 配件：/
- 产品描述：用于城镇袋装、桶装、散装生活垃圾物的收集、运输、卸料作业的专用车辆电动升降

---

## 德威莱克四轮电动翻桶垃圾清运车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW45HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：75900
- 产品参数：整体尺寸：4040*1480*2100mm 车箱尺寸：2540*1400*1350mm 实际有效容积：4.5m³ 乘坐人数：2 最高时速：28km/h 续航里程：>80km 最小转弯半径：4300mm 电机功率：7500W（交流变频免维护电机） 标准电压：72V 充电时间:8-10h 爬坡能力:15度 车厢升降时间：13s 翻桶升降时间:13s 车架材质:汽车承载式车架，铆接铆钉大梁 车厢材质：全不锈钢材质 自卸方式：液压自卸
- 配件：/
- 产品描述：电动升降自卸模式，省时省力

---

## 德威莱克四轮洒水车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1800SS
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：87800
- 产品参数：外形尺寸（长×宽×高）4450×1460×2150mm 车厢尺寸（长×宽×高）2600×1400×1350mm 水箱容积1800L 前轮距1390mm 后轮距1390mm 轴距2100mm(±10） 离地间隙190mm 行走速度≦28Km/h 最小转弯半径5000mm 续航里程≥70Km 最大爬坡度≦15° 最大工作流量30L/min 最大工作压力250kg
- 配件：/
- 产品描述：1、车身采用流线造型防爆夹层玻璃，车架纵横梁整体铆接，强坚固耐用，新颖美观；2、车身前、后底部设有洒水喷雾管，可对路面进行冲洗、洒水；3、设有点喷装置可多角度调节；4、配备子午真空胎，耐磨损，使用寿命长；5、配备电子助力系统，转向更轻便；6、采用微型汽车底盘结构，轮液压制动，具有良好的稳定性和安全性

---

## 德威莱克电动三轮保洁车（八桶）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1920HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：13570
- 产品参数：额定乘员:1人 整车尺寸: 4460*1295*1550mm±30mm 箱体尺寸:2980*1295*1195mm±30mm 轴 距: 3100mm±10mm 轮 距: 1430mm±10mm 最小离地间隙: 140mm±10mm 最小转弯半径: 4 m 最大爬坡度: 15° 最高车速: 25 km/h 整备质量: 300KG 额定载荷: 400kg 充电时间: 6--8小时 箱体容积: 240L*8
- 配件：/
- 产品描述：城市美容车，8桶大容量

---

## 德威莱克六桶餐厨垃圾分类车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW1440HWF
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：11950
- 产品参数：整车尺寸3330*1570*1720mm 箱体容量4*240+2*80L 额定载客1人 驱动电机1500W60VV/W 后桥一体后桥带变档 控制器60v1500w24管专用 最高车速≥25-30Km/h 轮胎前：300-12；后：400-10Km/h 爬坡度≥25° 最高时速40Km 整车质量367Kg 轴距2150mm 轮距1440mm 电压60V
- 配件：/
- 产品描述：垃圾分类，轻松合理

---

## 德威莱克挂桶环卫车
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW40HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：29900
- 产品参数：整车尺寸(长X宽X高)mm（外径）：3500*1400*2050mm 车厢尺寸(长X宽X高)mm（外径）：2000*1150*1150mm 载重量：800kg 整备质量：800kg 续航里程：≥60km 最高时速：20 km/h 转弯半径：≤4000mm 爬坡角度：≥25° 车外噪音：≤50dB 后轮距：1060mm 轴距：2200mm 制动距离：≤3000mm 箱体自卸与回位时间：≤15s 额定电压：72V 电机功率：72V 2500W 能耗：≤8kWh 充电器：60V15A智能充电器,可调节电流、并带有保险短路装置，充电后自动断电
- 配件：/
- 产品描述：垃圾清理加转运二合一，轻松省力

---

## 德威莱克手推草坪机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW40GC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：3570
- 产品参数：切割宽度：19寸（483MM） 切割高度：35-95MM 最大功率：1200W 集草袋容量：50L 裸机重：20.6KG
- 配件：/
- 产品描述：无刷电机，标配两快锂电，单块使用30分钟左右

---

## 德威莱克手持式电动吹吸两用机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW185CX
- 产品类别：园林绿化环卫
- 参考价格：1950
- 产品参数：电机种类：无刷电机 品牌：德威莱克 电机参数 ：Ψ0.73*3*12.5 噪音：94db 电池： 锂电池 电流：吹20.49a/吸22.71a电压： 40V 充放电次数：1000次 转速 ：吹15335rmp/吸14945rmp 功率：吹789W/吸870W 风速 ： 吹嘴168/吸管161/机壳117 风量：吹嘴159/吸管213/机壳319 面积：吹嘴1000/吸管1400/机壳2880 标配充电器：40V 2.2A 快充：40V 4A
- 产品描述：更长续航，低噪音，动力强 工作效率高，省时省力 应用场景范围广泛，物业、公园、市政街道、园林绿化 无线吹吸机，无线享自由，无需加油，充电零污染 国产大品牌电池，快速充电，过压保护、过流保护、过温保护，智能保护 涡流增压风机、大风量、大风速，不一样的体验 45L大集尘袋，避免反复倾倒

---

## 德威莱克三轮驾驶式环保型吸尘车DW100HW
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW100HW
- 产品类别：园林绿化环卫
- 适用场景：适用人行道，公园景区，企业厂区，沿街绿化带的垃圾清理
- 产品描述：3KW/80L

---

## 德威莱克燃油后置吸尘车DW5000XC德威莱克
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW5000XC
- 产品类别：园林绿化环卫
- 适用场景：适用市政环卫，工业区。排放标准：国三

---

## 德威莱克手推式汽油打农药机DWY300
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWY300
- 产品类别：园林绿化环卫
- 适用场景：适用园林绿化，农场喷撒，300L药箱农药机，前30米高压管、后50米高压管，最大射程13米

---

## 德威莱克手推式汽油打农药机DWY160
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWY160
- 产品类别：园林绿化环卫
- 适用场景：适用园林绿化，农场喷撒，160L药箱农药机，射程10米

---

## 德威莱克手推式汽油打农药机DWY50
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWY50
- 产品类别：园林绿化环卫
- 适用场景：适用园林绿化，农场喷撒，50L药箱农药机，射程10米

---

## 德威莱克抽水泵DW40C
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW40C
- 产品类别：园林绿化环卫
- 适用场景：适用于大棚滴灌、喷灌、工矿企业排水处理、市政工程、工厂水循环、养殖给排水、水冷空调供水等场合。

---

## 德威莱克自走式商用扫雪机DWG13/12
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG13/12
- 产品类别：园林绿化环卫
- 适用场景：适用物业小区，学校等公共区域积雪清理，百力通420CC/13.5马力
- 产品描述：百力通420CC/13.5马力

---

## 德威莱克四驱全封闭驾驶式扫雪车DWG13/15
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWG13/15
- 产品类别：园林绿化环卫
- 适用场景：适用物业小区，学校，市政环卫，车站码头等公共区域积雪清理，发动机：隆鑫发动机，排量459CC 扫雪宽度：1500mm
- 产品描述：发动机：隆鑫发动机，排量459CC 扫雪宽度：1500mm

---

## 德威莱克高泡沙发清洗机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWS-2
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：3770
- 产品参数：电压：220V/50HZ 吸水功率：1200W 手刷功率：40W 水泵功率：48W 发泡功率：132W 清水容量：30L 污水容量：20L 喉管长度：4M 气流量 :180M3/H 电线长度：15M 重量：28KG 机器尺寸：850*430*490
- 适用场景：家居保洁 座椅清洗 车内清洗 沙发床垫清洗
- 配件：1.圆刷头1个 2.吸水扒一个
- 产品描述：机器特点； -移动拉杆：金属材质，方便实用； -面板：集约式操控面板，操作更简单； -吸水电机：超大功率，吸力强劲无残留； -污水箱盖：可透视，实时观察水位； -污水箱：ABS工程塑料，25L超大容量； -线管总成：进口橡胶，耐磨耐压。

---

## 德威莱克自动扶梯扶手清洗机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWF10
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：2970
- 产品参数：启动电压：12V 工作电流：1A 电池容量：1800Mah 出水容量：1.5L/min 水泵尺寸：90*40*35mm 工作电压：3Mpa 设备重量：20kg 设备尺寸：510*400*1030mm
- 适用场景：扶梯扶手清洗
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -待机时长：1800Mah锂电池，长时间待机； -清洗方式：采用机械式清洗，提高工作效率，降低人工成本； -操控系统：采用触控式面板，智能记忆清洁模式； -加压系统：采用间歇式加压装置，压力可达3MPa,保障清洁效果； -干燥处理：采用高密度洗水棉，洗吸同步，人性化设计； -出水系统：可根据污渍程度自动调节出水量； -急速拆卸：洗水棉可快捷拆卸，便于快速更换； -水箱容量：3L清洁剂水箱延长清洁时间。

---

## 德威莱克自动步梯清洗机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWB460
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：5570
- 产品参数：工作宽度：450mm 功率：2000W 容量：20L 转速： 2000 电线长度：15M 重量：35KG 尺寸： 950*560*300m 绝缘等级：1级
- 适用场景：扶梯楼梯面清洗
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -尘袋：采用高精密滤芯尘袋，有效控尘； -手柄：可折叠手柄，尽省空间； -滚刷：采用进口耐磨硬刷，更耐用； -手把：人性化设计，可将机器站立； -保护：本机配有过载欠压保护装置； -开关：一键式启动开关，操作简单。

---

## 德威莱克商用沙发窗帘地毯喷抽机（含升缩杆）
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWD20
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：2970
- 产品参数：额定电压：220V/50HZ 额定功率：1000W 污水箱容量：9L 清水箱容量：9L 放水电机功率：40W 窗帘扒宽度：150MM 软管长度：1.75M 电线长度：10M 整机重量：18KG 机器尺寸：530*375*470mm
- 适用场景：家居保洁 座椅清洗 车内清洗 沙发床垫清洗 窗帘地毯清洗
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -三合一：储水，清洁，回收于一体； -高强吸水电机：喷，吸过程无水渍无痕迹； -一机多能：可清洗地毯，沙发，床垫，窗帘等； -发泡装置：可控式发泡开关。

---

## 德威莱克商用沙发窗帘地毯分体式抽洗机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWD28
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：6790
- 产品参数：吸扒宽度:345mm 清水箱容量：24L 污水箱容量：24L 电线长度：10m 电 压：220v/50HZ 吸水电机：1300w 软管长度：2.5M 工作噪音：68dB(A) 机器重量：19.2KG 机器尺寸：530*375*850MM
- 适用场景：家居保洁 座椅清洗 车内清洗 沙发床垫清洗 窗帘地毯清洗
- 配件：1.标配电动扒头
- 产品描述：机器特点； -集约式操控面板：整机设计喷水、擦洗、污水回收，三位一体，推动方便； -污水箱：24L大污水箱，可透视污水箱盖，便于观察水位； -清水过滤口：过滤清水装置，保证机器长久使用； -清洗系统：高轻速滚刷及三喷嘴设计，对地毯纤维进行全面清洗。

---

## 德威莱克地毯速干机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW400SG
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：2950
- 产品参数：最高热风温度：60° 热风流量：6m³/min 电源线长度：10m 额定电压：220V 工作宽度：400mm 工作效率：250㎡/h 真空吸力：≥22Kpa 机器尺寸：550*400*420mm
- 适用场景：潮湿地毯速干
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -单人操作简易上手-梳理、吸收、烘干一体,三步一体宽恕干燥； -加热烘干:加速地毯干燥； -透明观察窗:清洁效果一目了然； -污水箱可拆卸,方便污水倾倒。

---

## 德威莱克无刷地毯机DWD70
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWD70
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：19800
- 产品参数：清洗宽度：380mm 总功率:3KW 清洁头转速：50-160rpm 清水箱容量：45L 污水箱容量：38L 电线长度：10m 电 压：220v/50HZ 吸水电机：1200w *2 刷头电机：600w 连接管长度：10m 机器重量：85KG 机器尺寸：800*650*1500MM
- 适用场景：家居保洁 座椅清洗 车内清洗 沙发床垫清洗 窗帘地毯清洗
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -国内首款将旋转技术结合喷吸功能运用到地毯清洁用途上的发明型清洁设备。 -无刷设计使设备清洁头运行稳定,比较容易操作,不用经过专业的人员培训都可以轻松上手操作专业设备。 -工作压力10公斤让清洁溶液渗透到地毯根部、旋转喷吸组合让地毯从根部到表面绒毛得到了养护和彻底清洁、双真空马达使设备吸水率超过了90% -快速、深度、健康清洁地毯，借助我司新风输送机，地毯干燥时间可以缩短到2个小时以内。 -设备标准配件还可以清洁如下软装：沙发、窗帘、小面积家用地毯、汽车座椅、汽车软内饰等需要专业设备清洁的软装家具。

---

## 德威莱克360°旋转风干机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW100FG
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：980
- 产品参数：电机转速：1250/2280r/min 功率：500W 机器净重：10.55kg 额定电压：220V 电线长度：6.5m 机器尺寸：500*420*255MM
- 适用场景：地毯吹干
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -自动旋转：360°旋转吹风； -500W电机：大功率电机，风量大，快速风干； -警示牌：安全警示，小心地面湿滑； -身小巧：小巧轻便，移动便捷； -独特出风口：风量直接吹响地面，避免无效工作； -两档：两个档位，随意调换使用。

---

## 德威莱克多功能擦地机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW100+
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：2570
- 产品参数：功率：1.5HP 电压：220V 转速：175RPM 重量：42KG 底盘直径：17寸 电线：13m
- 适用场景：地面清洗
- 配件：1.地刷 2.针盘 3.毯刷
- 产品描述：机器特点； -双调节系统：脚踏加手动旋转，操作更便捷； -电镀地盘：多层电镀工艺，防水，防锈，耐腐蚀； -F级电机：定制电机，动力更强劲； -全钢齿轮箱：全钢合理配比的齿轮箱，提供强劲的扭力； -心形手柄：采用人体工程学设计，增加操作舒适度； -加粗钢管可承重更大重力，防止钢管弯曲。

---

## 德威莱克石材翻新机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW102+
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：4390
- 产品参数：功率：2.5HP 电压：220V 转速：175RPM 重量：52kg 底盘直径：17寸 电线：13米
- 适用场景：地面清洗石材养护石材翻新地毯清洗
- 配件：1.地刷 2.针盘 3.翻新盘 4.两块配重铁
- 产品描述：机器特点； -双调节系统：脚踏加手动旋转，操作更便捷； -电镀地盘：多层电镀工艺，防水，防锈，耐腐蚀； -F级电机：定制电机，动力更强劲； -全钢齿轮箱：全钢合理配比的齿轮箱，提供强劲的扭力； -心形手柄：采用人体工程学设计，增加操作舒适度； -加粗钢管可承重更大重力，防止钢管弯曲。

---

## 德威莱克偏心洗地机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW103+
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：3970
- 产品参数：额定电压：220V 功率：1.8HP 转速：175RPM 重量：68kg 底盘直径：17寸 电线：13m
- 适用场景：地面清洗石材养护地毯清洗
- 配件：1.地刷 2.针盘 3.毯刷
- 产品描述：机器特点； -双调节系统：脚踏加手动旋转，操作更便捷； -F级电机：定制电机，动力更强劲； -全钢齿轮箱：全钢合理配比的齿轮箱，提供强劲的扭力； -加粗钢管可承重更大重力，防止钢管弯曲； -偏心设计，有效保护机器。

---

## 德威莱克高速抛光机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW104+
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：6270
- 产品参数：功率：2.0HP 电压：220V 转速：1500RPM 重量：45kg 底盘直径：20寸
- 适用场景：地面打蜡 地面抛光 晶面处理
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -防溅裙边：有效防止污水乱溅，防止电机进水损坏； -吸尘系统：外接吸尘器接口，有效抑制扬尘； -全钢齿轮箱：全钢合理配比的齿轮箱，提供强劲的扭力； -心形手柄：采用人体工程学设计，增加操作舒适度； -加粗钢管可承重更大重力，防止钢管弯曲。

---

## 德威莱克迷你擦地机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW105+
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：3590
- 产品参数：额定电压：220V 功率：1.0HP 转速：175RPM 重量：30kg 底盘直径：13寸 电线：13m
- 适用场景：地毯清洁 打蜡抛光 晶面翻新
- 配件：1.地刷 2.针盘 3.毯刷
- 产品描述：机器特点； -双调节系统：脚踏加手动旋转，操作更便捷； -电镀地盘：多层电镀工艺，防水，防锈，耐腐蚀； -F级电机：定制电机，动力更强劲； -全钢齿轮箱：全钢合理配比的齿轮箱，提供强劲的扭力； -心形手柄：采用人体工程学设计，增加操作舒适度； -加粗钢管可承重更大重力，防止钢管弯曲。

---

## 德威莱克多功能擦地机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW106+
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：4880
- 产品参数：额定电压：220V 功率：2.5HP 转速：175RPM 重量：54kg 底盘直径：20寸 电线：13m
- 适用场景：地面清洗 石材翻新 打蜡抛光 晶面处理
- 配件：1.地刷 2.针盘
- 产品描述：机器特点； -双调节系统：脚踏加手动旋转，操作更便捷； -电镀地盘：多层电镀工艺，防水，防锈，耐腐蚀； -F级电机：定制电机，动力更强劲； -全钢齿轮箱：全钢合理配比的齿轮箱，提供强劲的扭力； -心形手柄：采用人体工程学设计，增加操作舒适度； -加粗钢管可承重更大重力，防止钢管弯曲。

---

## 德威莱克迷你修边机DW25G
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW25G
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：1390
- 产品参数：电机功率：80w 机器重量：10.5kg 机器电压：220v 电源线长：4m 底盘尺寸：250*100mm 机器转速：3600rpm/min
- 适用场景：翻新保养 打蜡抛光
- 配件：4M电源线； 可选配伸缩加长手柄
- 产品描述：机器特点； -无论大理石、瓷砖、木地板及其他材质的地面，均可使用。其抛震设计，使其更加容易操作和保养 -角度灵活，可任意操作，无需操作经验，轻松驾驭 -灵巧应对边边角角：洗手台、楼梯、马桶周边等狭窄区域； -迷你型体积，方便携带及运输； -人性化伸缩杆设计； -伞柄设计，方便操控； -防水电缆，确保安全； -手提式设计，易控制，适合台面、窄角、楼梯等；

---

## 德威莱克肩背式商用无线吸尘器
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW350X
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：3990
- 产品参数：电压：24v 容量：5L 净重：9kg 气流量：50L/S 噪音量：≤45dba 功率：250w无碳刷电机 工作时间：45分钟 充电时间：2小时 产品尺寸：270*260*600mm
- 适用场景：日常清洁 灰尘清扫 颗粒清扫 窗缝清扫
- 配件：1.充电器
- 产品描述：机器特点； -循环冷风电机:配备专业级静音吸尘马达，深度清洁效率高； -锂电池动力源:无需脱线作业，不受环境场景限制，工作自由； -固定桶耳:确保上盖盖紧保持真空不漏气； -肩背式设计:人体工程学设计，给设备提供较大的机动性； -滚塑机身:防酸碱防菌工程级材质塑料机身，防腐蚀； -防水开关:防水防漏电，不短路； -过滤系统:多重过滤系统，防止尘埃外扬造成二次污染。

---

## 德威莱克商用静音吸尘器
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW16X
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：770
- 产品参数：真空吸力：≥26Kpa 口径尺寸：35mm 桶身容量：16L 噪音：60dB(A) 电源线：8米 机器毛重：7.85kg 电压：240V/50Hz 输入功率：1200W 额定电流：≤5.5A 可达温度：≤50℃ 吸尘软管：210cm 机器尺寸：360*340*390mm
- 适用场景：日常清洁 灰尘清扫 颗粒清扫 窗缝清扫
- 配件：/
- 产品描述：机器特点； -26Kpa大吸力：快速吸尘，能处理物体表面99%的大颗粒污垢地毯&地面清洁前的除尘处理能提高80%清洗的效率； -多种吸口：组合式吸扒\大扁吸嘴\园毛刷； -万向轮：4轮360°设定，轻松移动； -精细滤芯：有效防止二次污染； -电源线8m：收纳方便整法又美观； -大口径清洁：35mm口径提升效率； -凹槽式提手：人性化设计方便携带； -工程ABS材质：耐磨耐用不生锈防静电。

---

## 德威莱克手推式吸尘拖洗一体机
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW90
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：975
- 产品参数：洗地机吸尘电机转速：约60000转/min(max) 吸入功率: ≥40W(max) 电池容量:2200mAh*6节 清水桶容量: 350mL(max) 污水桶容量: 550mL(max) 最大真空度:约15kpa(满电) 一次最长可用: 约30分钟 额定功率:200W 噪音:≤80dBA
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：吸拖吸一体一遍搞定 实时自清洁吸拖更干净 干湿垃圾分离同步进行 单独吸尘随吸随净 超强吸力大小颗粒通吃

---

## 北极光G20石材高速抛光机
- 品牌：德威莱克
- 型号：G20
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：8970
- 产品参数：功率：3HP 转速：500RPM 电压：220V 磨盘：20寸 重量：75KG 电线：12米
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：自由调节把手高度,适用于不同身高的操作人员,令清洁、抛光,结晶等工作得心应手。采用高性能电机,电力要求低,能效高.扭力强,运行稳定。

---

## 工业清洁设备501
- 品牌：德威莱克
- 型号：工业清洁设备501
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：1750
- 产品参数：电压：220V~ 噪音：≤ 80dB 功率：1600W 过滤系统：水过滤 频率：50Hz 电缆线：5.5米 真空度：≥19kPa 毛/净重：17.8kg/13.5kg 容量：35L
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：采用全铜高性能电机 干湿吹三用 加装止水阀防止堵口烧机 防跑灰三重过滤系统 吸力档位可调控 可配合打磨机运用

---

## 工业清洁设备208
- 品牌：德威莱克
- 型号：工业清洁设备208
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：1270
- 产品参数：电压：220V 功率：1600W 频率：50Hz 真空度：≥20kPa 容量：30L 流量：≥2.1m³/min 噪音：≤82dB 过滤系统：4层 电缆线：5米 毛/净重：14kg/16.5kg
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：采用全铜高性能电机 干湿吹三用 加装止水阀防止堵口烧机 防跑灰三重过滤系统 吸力档位可调控 可配合打磨机运用 自动抖尘

---

## 无线锂电清洗枪发F1S
- 品牌：德威莱克
- 型号：无线锂电清洗枪发F1S
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：395
- 产品参数：电压：12V~ 水泵：三柱塞泵 压力：高档/20bar 低档/12bar 续航时间：高档/约30min 低档/约40min 可调档位：高档/低档 额定功率：160W 裸机流量：高档/2.6/min 低档/2L/min 电池容量：12000mAH 最长可配置水管：15m 毛/净重：1.2kg/1.57kg 外箱尺寸：685*85*220（mm)
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：全新升级三柱塞强劲泵，压力是行业内三倍 续航时间更长 强劲铜芯电机，使用寿命更广 多"口"头，不同水型切换

---

## 吹干机C2数显
- 品牌：德威莱克
- 型号：吹干机C2数显
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：295
- 产品参数：电压：220~ 风速：13m/s(第三档) 功率：100W 风量：0.17m³(第三档） 峰值功率：300W 毛/净重：3.5kg/4.2kg 频率：50Hz 外箱尺寸：335*305*285mm
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：全铜感应电机 24H持续可靠运转 低至48分贝噪音 动态广域强劲风 多翼式离心风轮，多角度吹风

---

## 高效商用保洁工具JN606触摸式
- 品牌：德威莱克
- 型号：高效商用保洁工具JN606触摸式
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：475
- 产品参数：电压：220V~ 功率：1400W 频率：50Hz 真空度：≥16kPa 容量：15L 噪音：≤75dB 过滤系统：4层 电缆线：5米 毛/净重：8.7kg/7.1kg 外箱尺寸：380*380*695(mm)
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：采用轻噪音全铜电机 干湿吹三用 带触摸面板，抖尘功能 防跑灰三重过滤系统 无极调速，带消音器 带排水口，隐藏式把手

---

## 高效商用保洁工具706
- 品牌：德威莱克
- 型号：高效商用保洁工具706
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：795
- 产品参数：电压：DC18V/4000mha 充电时间：≤4.0小时 电机功率：200W 工作时间低档：35min 工作时间高档：20min 真空度：≥15kPa 吸入功率：60W 噪音：≤80dB
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：大容量桶身，垃圾倾倒不频繁；消音低噪，多重过滤，清洁省心又健康；接管长，清洁范围灵活；旋钮调速，吸力随心控

---

## 商业干湿两用吸尘器W8-25L
- 品牌：德威莱克
- 型号：商业干湿两用吸尘器W8-25L
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：870
- 产品参数：电压：220V~ 功率：1600W 频率：50Hz 真空度：≥18kPa 容量：25L 噪音：≤80dB 过滤系统：4层 电缆线：10米 毛/净重：10.8kg/8.8kg 外箱尺寸：400*390*670（mm)
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：干湿两用，多种刷头 采用电泳全铜电机，单电机功率更大，耐用性更好 加厚针织棉尘隔，加固优化尘隔圈 防跑灰三重过滤系统 加压泄压阀不会堵口电机 桶身304不透钢材质

---

## 商业干湿两用吸尘器W8-60L
- 品牌：德威莱克
- 型号：商业干湿两用吸尘器W8-60L
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：990
- 产品参数：电压：220V~ 功率：2000W 频率：50Hz 真空度：≥20kPa 容量：60L 噪音：≤82dB 过滤系统：4层 电缆线：10米 毛/净重：16kg/14kg 外箱尺寸：470*450*820（mm)
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：干湿两用，多种刷头 采用电泳全铜电机，单电机功率更大，耐用性更好 加厚针织棉尘隔，加固优化尘隔圈 防跑灰三重过滤系统 加压泄压阀不会堵口电机 桶身304不透钢材质

---

## 工业吸尘器W8-80L-A自动抖尘
- 品牌：德威莱克
- 型号：工业吸尘器W8-80L-A自动抖尘
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：3790
- 产品参数：电压：220V~ 功率：5400W 频率：50Hz 真空度：≥22kPa 容量：80L 噪音：≤82dB 过滤系统：4层 电缆线：10米 毛/净重：34.4kg/29.5kg 外箱尺寸：630*520*970（mm)
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：干湿吹三用，满足个性化

---

## 桶式吸尘器W5-35L
- 品牌：德威莱克
- 型号：桶式吸尘器W5-35L
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：375
- 产品参数：电压：220V~ 功率：1300W 频率：50Hz 真空度：≥19kPa 容量：35L 噪音：≤80dB 过滤系统：4层 电缆线：5米 毛/净重：9.44kg/7.44kg 外箱尺寸：380*380*710（mm)
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：德威莱克款全配，干湿两吸，大吸力高效吸尘

---

## 桶式吸尘器W5-70L
- 品牌：德威莱克
- 型号：桶式吸尘器W5-70L
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：775
- 产品参数：电压：220V~ 功率：2000W 频率：50Hz 真空度：≥18kPa 容量：70L 噪音：≤80dB 过滤系统：4层 电缆线：5米 毛/净重：20.3kg/18.3kg 外箱尺寸：550*460*920（mm)
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：德威莱克款，整机和前置吸尘扒可以分开销售，两者有安装接口。

---

## 壁炉吸灰桶JN019-18L
- 品牌：德威莱克
- 型号：壁炉吸灰桶JN019-18L
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：195
- 产品参数：尺寸：32cm 真空度：15mPa 电压：220V~ 功率：600W 频率：50Hz 容量：18L 外箱尺寸：320*320*320（mm)
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：壁炉、锅炉工厂专用吸灰

---

## 前置吸尘扒
- 品牌：德威莱克
- 型号：前置吸尘扒
- 产品类别：商用清洁
- 参考价格：175
- 产品参数：40mm推吸
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：德威莱克款，整机和前置吸尘扒可以分开销售，两者有安装接口。

---

## 德威莱克智能光泽度测量仪DW68A
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW68A
- 产品类别：商用清洁
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：石材亮度测试，60度

---

## ATP荧光检测仪
- 品牌：德威莱克
- 产品类别：商用清洁
- 适用场景：适用学校，酒店家庭装潢后环境监测ATP+ADP+AMP荧光检测法（A3法）
- 产品描述：1套/盒

---

## 德威莱克地毯抽吸机DW802X
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW802X
- 产品类别：商用清洁
- 适用场景：适用地毯清洗，地面吸水。喷水+吸水
- 产品描述：80L

---

## 德威莱克商用静音吸尘器DW16X
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW16X
- 产品类别：商用清洁
- 适用场景：适用酒店客房，办公区，家用
- 产品描述：16L

---

## 德威莱克地毯速干机DW400SG
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW400SG
- 产品类别：商用清洁
- 适用场景：适用酒店宾馆。地毯快速吸干及梳理
- 产品描述：220V/50HZ

---

## AED急救设备
- 品牌：德威莱克
- 产品类别：健康劳保用品
- 参考价格：27500
- 产品参数：按压深度5~6cm 按压频率：100~120次/分钟 按压中断小于10s 通气比30:2（次）
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：1. ZOLL 专利智能 CPR 反馈技术，目前唯一可以提供 CPR 深度和频率实时反馈AED，符合最新国际急救指南推荐，显著提高 CPR 完成质量，提高患者救治率。 3. 一机三用，一台 AED Plus 同时兼具自动体外除颤仪，深度反馈仪和 AED 培训机三大功能与一身，满足用户培训、使用全方位目的。

---

## 慢波睡眠机（NutriSleep6）
- 品牌：德威莱克
- 型号：NutriSleep6
- 产品类别：健康劳保用品
- 参考价格：15500
- 产品参数：产品型号：nutrisleep6;输入电压：DC15V；额定功率：5W；产品尺寸：Φ200*150mm；产品重量：1.9Kg；包装尺寸：370*320*230mm
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：一款呼吸空气就能安然入睡的新科技，全新的睡眠解决方案。通过空气荷电粒子波营造睡眠微环境与人脑产生谐振触发人脑自发“慢波”进入慢波睡眠。销售额达50万及以上，年底额外支付销售额的5%作为推广费用

---

## 舒曼波森林康养机（AirNutri300i)
- 品牌：德威莱克
- 型号：AirNutri300i
- 产品类别：健康劳保用品
- 参考价格：35800
- 产品参数：产品型号：Air Nutri300S;额定电压：AC220/50HZ；荷电粒子指数：3.5*105/cm3;PM2.5清除：>99%；额定功率：21W；产品尺寸：427*195*690mm；产品重量：17Kg；包装尺寸：482*296*792mm
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：为室内空间模拟出有益健康的森林空气环境。凭借全球领先的原创荷电粒子波将不和谐的身体信息转变为和谐健康的身心状态。通过营造有益身心健康的荷电粒子为优势微环境，并利用空气荷电粒子来主导激活自我修复或治疗功能，从而和谐身心健康。销售额达50万及以上，年底额外支付销售额的5%作为推广费用

---

## 动态空气感染源防护机
- 品牌：德威莱克
- 产品类别：健康劳保用品
- 参考价格：45900
- 产品参数：产品型号：Air Nutri300I;额定电压：AC220/50HZ；荷电粒子指数：3.5*105/cm3;除菌率：>99%；冠状病毒灭杀率：99.74%；甲型流感病毒灭杀率：99.92%；PM2.5清除：>99%；额定功率：31W；产品尺寸：427*195*690mm；产品重量：18Kg；包装尺寸：482*296*792mm
- 适用场景：/
- 配件：/
- 产品描述：荷电粒子能通过脂质和蛋白质过氧化反应，导致病毒脂质包膜和蛋白质衣壳的损伤和破坏，是病毒灭活。从而构建高效、隐形的隔离防护系统，全方位筑建“空气防护墙”，从源头阻断病毒、细菌等感染源传播。销售额达50万及以上，年底额外支付销售额的5%作为推广费用

---

## 坦龙公共卫生间除臭杀菌机T120CS
- 品牌：坦龙
- 型号：T120CS
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用公共卫生间，空气中的pm0.1颗粒物去除率达99%。CADR值高达440m³/h。净化效能极高。配备激光传感器和直流变频马达，自动控制运行，静音高效，节约能耗
- 产品描述：455mm*480mm*180mm

---

## 坦龙公共卫生间除臭杀菌机T150CS
- 品牌：坦龙
- 型号：T150CS
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用公共卫生间，全铝壳，壁挂、配时控器。
- 产品描述：采用高能离子除臭技术、等离子催化净化技术和植物液除臭技术，风量120m3/h

---

## 坦龙公共卫生间除臭杀菌机T600CS
- 品牌：坦龙
- 型号：T600CS
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用公共卫生间，办公室。金属壳、吸顶、配时控器
- 产品描述：采用高能离子除臭技术、等离子催化净化技术和植物液除臭技术，风量150m3/h

---

## 坦龙移动式空气消毒机 T50XD
- 品牌：坦龙
- 型号：T50XD
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用办公室，酒店。杀菌、消毒、除尘、去除甲醛、除TVOC、除味
- 产品描述：350*350*670mm

---

## 空气净化器KJ420F－GIA
- 品牌：空气净化器
- 型号：KJ420F－GIA
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用家庭，写字楼，学校。全金属壳，吸顶，配遥控器
- 产品描述：离子除臭技术、等离子催化净化技术和植物液除臭技术，风量600m3/h

---

## 凯锋电动喷雾器KF-16C-1A
- 品牌：凯锋电动喷雾器
- 型号：KF-16C-1A
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于小区，学校，车站，商超等大面积消毒作业以及园林绿化的消杀工作。
- 产品描述：16L

---

## 凯锋手动喷雾器KF-16B-K
- 品牌：凯锋手动喷雾器
- 型号：KF-16B-K
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于小区，学校，车站，商超等大面积消毒作业以及园林绿化的消杀工作。
- 产品描述：16L

---

## 凯锋手动喷雾器KF-20E
- 品牌：凯锋手动喷雾器
- 型号：KF-20E
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于小区，学校，车站，商超等大面积消毒作业以及园林绿化的消杀工作。
- 产品描述：20L

---

## 凯锋电动喷雾器KF-16C-49
- 品牌：凯锋电动喷雾器
- 型号：KF-16C-49
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于小区，学校，车站，商超等大面积消毒作业以及园林绿化的消杀工作。
- 产品描述：16L

---

## 凯锋喷雾风筒KF-X-B
- 品牌：凯锋喷雾风筒
- 型号：KF-X-B
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于小区，学校，车站，商超等大面积消毒作业以及园林绿化的消杀工作。
- 产品描述：10只/箱

---

## 凯锋电动喷雾器KF-40C-1
- 品牌：凯锋电动喷雾器
- 型号：KF-40C-1
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于小区，学校，车站，商超等大面积消毒作业以及园林绿化的消杀工作。
- 产品描述：40L

---

## 凯锋电动喷雾器KF-60C-1
- 品牌：凯锋电动喷雾器
- 型号：KF-60C-1
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于小区，学校，车站，商超等大面积消毒作业以及园林绿化的消杀工作。
- 产品描述：60L

---

## 大地背负式燃油消毒喷雾机110A
- 品牌：大地背负式燃油消毒喷雾机
- 型号：110A
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于小区，学校，车站，商超等大面积消毒作业以及园林绿化的消杀工作。
- 产品描述：1箱一台

---

## 君御 GAJ5000 医用一次性防护服（不带脚套）-L
- 品牌：君御
- 型号：GAJ5000
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于防疫和项目身体保护，供应商资质齐全！
- 产品描述：1箱50套

---

## 君御防护脚套（白色）
- 品牌：君御
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于防疫和项目身体保护，供应商资质齐全！
- 产品描述：1包5套

---

## 君御隔离衣（蓝色）
- 品牌：君御
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于防疫和项目身体保护，供应商资质齐全！
- 产品描述：1包10套

---

## 雅致一次性医用帽
- 品牌：雅致
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于防疫，无尘车间，食品加工，医用防护
- 产品描述：1箱5000只

---

## 舒倍康医用隔离面罩
- 品牌：舒倍
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于防疫，食品加工，试剂测试等项目的面部防护。
- 产品描述：一包10个

---

## 舒倍康医用护目镜
- 品牌：舒倍
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于防疫，试剂测试，等项目的眼部防护。
- 产品描述：1盒10个

---

## 君御 G9521 KN95耳带式折叠口罩（环保装）
- 品牌：君御
- 型号：G9521
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：呼吸顺畅，佩戴舒服，防尘隔污
- 产品描述：50只/袋 10袋/箱

---

## 君御 SF905一次性医用口罩灭菌型 （10只装）-耳戴式
- 品牌：君御
- 型号：SF905
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：呼吸顺畅，佩戴舒服，防尘隔污
- 产品描述：1包10个

---

## 申乐高化消毒粉
- 品牌：申乐
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于厨房，茶水间，卫生间，垃圾房等。
- 产品描述：一箱 40袋

---

## 清道王消毒片（泡腾型）
- 品牌：清道王
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于物体表面，医院学校，公共场所环境防疫杀菌消毒剂
- 产品描述：一箱 100瓶

---

## 洁霸84消毒液（JB130）
- 品牌：洁霸
- 型号：JB130
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于餐具消毒，果蔬消毒，织物表面消毒，物体表面消毒。杀菌消毒，去味漂白，除臭去渍
- 产品描述：3.8L

---

## 三蝶一次性丁腈手套 (M、L号）
- 品牌：三蝶
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于食品餐饮加工，实验测试，家政清洁
- 产品描述：一箱10盒

---

## 三蝶医用PVC 检查手套 (M、L号）
- 品牌：三蝶
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于食品餐饮加工，实验测试，家政清洁
- 产品描述：一箱10盒

---

## 快乐娃天然橡胶手套
- 品牌：快乐娃
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用手部防护
- 产品描述：120副/箱

---

## 84消毒液750ML
- 品牌：84
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：适用于餐具消毒，果蔬消毒，织物表面消毒，物体表面消毒。杀菌消毒，去味漂白，除臭去渍
- 产品描述：一箱20瓶

---

## 艾拓瑞智能便洁垫IT100A
- 品牌：艾拓
- 型号：IT100A
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：按键换套，不加热，可适用电池。展厅1号位
- 产品描述：505*454*150

---

## 艾拓瑞智能便洁垫IT3002A
- 品牌：艾拓
- 型号：IT3002A
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：按键换套，不加热，可适用电池。双层坐垫，可改装感应冲水，展厅3号位。
- 产品描述：520*410*160

---

## 艾拓瑞智能便洁垫IT6000A
- 品牌：艾拓
- 型号：IT6000A
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：按键换套和脚踢换套，不加热，可适用电池。展厅2号位
- 产品描述：515*375*110

---

## 艾拓瑞便洁套IT150
- 品牌：艾拓
- 型号：IT150
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：约60次/卷，适用展厅1号
- 产品描述：50米

---

## 艾拓瑞便洁套IT155
- 品牌：艾拓
- 型号：IT155
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：约60次/卷，适用展厅2号
- 产品描述：50米

---

## 艾拓瑞便洁套IT100
- 品牌：艾拓
- 型号：IT100
- 产品类别：健康劳保用品
- 适用场景：约120次/卷，适用展厅3号
- 产品描述：90米

---

## 德威莱克高尔夫巡逻车DW2GF
- 品牌：德威莱克
- 型号：DW2GF
- 产品类别：巡逻观光
- 参考价格：35970
- 适用场景：适用物业小区，公园等场所巡逻
- 产品描述：2座半封闭

---

## 德威莱克电动六座半封闭巡逻车（迷你版）DWXL6R
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWXL6R
- 产品类别：巡逻观光
- 参考价格：45750
- 适用场景：适用物业小区，公园等场所巡逻。含警灯，可选配车门，需加10000元
- 产品描述：6座半封闭

---

## 德威莱克电动观光车DWXL8R
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWXL8R
- 产品类别：巡逻观光
- 参考价格：49970
- 适用场景：适用物业小区，公园，观光接待，楼盘看房，整车标配两点式安全带+安全防护链条,电动观光车检测报告及型式试验合格证书 (0802）
- 产品描述：8座半封闭

---

## 德威莱克电动消防车（含水箱）DWXF2R
- 品牌：德威莱克
- 型号：DWXF2R
- 产品类别：巡逻观光
- 参考价格：59770
- 适用场景：适用小区，车站港口，工业区。含500L水箱
- 产品描述：2座全封闭

---

## 爱悠威二合一大理石晶面剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：155
- 产品参数：3*5KG/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用大理石、水磨石、人造石

---

## 爱悠威蓝水晶5KG
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：255
- 产品参数：3*5KG/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用花岗岩、微晶石、各类型抛光砖、人造岗石

---

## 爱悠威绿水晶5KG
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：255
- 产品参数：3*5KG/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用大理石、水磨石、混凝土、人造岗石

---

## 爱悠威大理石结晶粉5KG
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：445
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：大理石抛光

---

## 爱悠威超级面蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：79
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用PVC、木地板、橡胶、水磨石、环氧

---

## 爱悠威超强面蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：125
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用PVC、木地板、橡胶、水磨石、亚麻

---

## 爱悠威医院专用地板蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：135
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用橡胶、亚麻、PVC、木地板

---

## 爱悠威保养喷磨蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用大型超市、机场候机楼、医院、办公楼

---

## 爱悠威超强封地剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：155
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用混凝土水泥地面、耐磨地面、水磨石、橡胶地板、亚麻地板和PVC，配合面蜡使用

---

## 爱悠威运动木地板蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：285
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用运动场馆的木地板、油漆木地板、素木地板

---

## 爱悠威抗静电地板蜡
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：365
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：有效控制静电、适用精密电子厂、通讯控制室、医疗仪器室

---

## 百亮钢丝棉0B#
- 品牌：百亮
- 型号：0B#
- 产品类别：耗材
- 参考价格：339
- 产品参数：100个/箱
- 配件：/
- 产品描述：搭配百洁垫，用于石材地面抛光

---

## 百亮钢丝棉1B#
- 品牌：百亮
- 型号：1B#
- 产品类别：耗材
- 参考价格：315
- 产品参数：100个/箱
- 配件：/
- 产品描述：搭配百洁垫，用于石材地面抛光

---

## 爱悠威水磨片4寸50＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：50＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸50＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 粗磨：磨片打磨痕迹明显，用来修整打磨材料的平整度，将造型面磨削到位

---

## 爱悠威水磨片4寸150＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：150#
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸150＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 半细磨：将粗磨痕迹清除，但会形成新的较细的纹路，将加工面打磨更平整

---

## 爱悠威水磨片4寸300＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：300＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸300＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 半细磨：将粗磨痕迹清除，但会形成新的较细的纹路，将加工面打磨更平整

---

## 爱悠威水磨片4寸500＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：500＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸500＃
- 配件：/
- 产品描述：磨后的产品、颗粒、颜色已经清楚的显示出来，表面细腻、光滑，有微弱的光泽度

---

## 爱悠威水磨片4寸1000＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：1000＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸1000＃
- 配件：/
- 产品描述：0个/盒 细磨：细磨后的产品、颗粒、颜色已经清楚的显示出来，表面细腻、光滑，有微弱的光泽度

---

## 爱悠威水磨片4寸2000＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：2000＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸2000＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 精磨：加工后的产品无肉眼察觉的痕迹，表面越来越光滑，光泽度约90度左右

---

## 爱悠威水磨片4寸3000＃
- 品牌：爱悠威
- 型号：3000＃
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：4寸3000＃
- 配件：/
- 产品描述：10个/盒 精磨：加工后的产品无肉眼察觉的痕迹，表面越来越光滑，光泽度约90度左右

---

## 爱悠威全能清洁剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：29
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用陶瓷、金属、木质、石材、PVC

---

## 爱悠威强力除油剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：29
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用机械厂、机房维修、汽车维修厂、墙身等油污

---

## 爱悠威快速消泡剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用于工业污水处理消泡、地毯抽吸机、水箱消泡及其它行业需消泡场所

---

## 爱悠威静电牵尘液（油性）
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：65
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用大理石、花岗岩、PVC、木质地板等表面推尘及其它材质地板牵尘。

---

## 爱悠威玻璃清洁剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用浴室玻璃、形象镜、汽车玻璃、幕墙玻璃等玻璃镜面清洁

---

## 爱悠威不锈钢光亮剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：75
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：各种不锈钢材质，铝材，陶瓷，铜等表面上光和防锈蚀保养

---

## 爱悠威咖啡渍清除剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用各式容器的茶渍、咖啡渍等垢渍清洁

---

## 爱悠威浓缩化油剂A
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：85
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：去除油脂和污垢

---

## 爱悠威强力起蜡水A
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：65
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用所有需要起蜡的地面

---

## 爱悠威浓缩全能清洁剂A
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：适用PVC、混凝土、塑胶、水磨石、环氧

---

## 爱悠威除胶剂A
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：285
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：去除口香糖、密封胶、粘结用胶、黑胶印、油漆、涂鸦

---

## 爱悠威白色标准百洁垫13寸/801213
- 品牌：爱悠威
- 型号：13寸/801213
- 产品类别：耗材
- 参考价格：75
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫13寸/804413
- 品牌：爱悠威
- 型号：13寸/804413
- 产品类别：耗材
- 参考价格：77
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫13寸/800713
- 品牌：爱悠威
- 型号：13寸/800713
- 产品类别：耗材
- 参考价格：85
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫15寸/801215
- 品牌：爱悠威
- 型号：15寸/801215
- 产品类别：耗材
- 参考价格：89
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫15寸/804415
- 品牌：爱悠威
- 型号：15寸/804415
- 产品类别：耗材
- 参考价格：95
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫15寸/800115
- 品牌：爱悠威
- 型号：15寸/800115
- 产品类别：耗材
- 参考价格：99
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫17寸/801217
- 品牌：爱悠威
- 型号：17寸/801217
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫17寸/804417
- 品牌：爱悠威
- 型号：17寸/804417
- 产品类别：耗材
- 参考价格：117
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫17寸/800717
- 品牌：爱悠威
- 型号：17寸/800717
- 产品类别：耗材
- 参考价格：125
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫18寸/801218
- 品牌：爱悠威
- 型号：18寸/801218
- 产品类别：耗材
- 参考价格：132
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫18寸/804418
- 品牌：爱悠威
- 型号：18寸/804418
- 产品类别：耗材
- 参考价格：130
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫18寸/800718
- 品牌：爱悠威
- 型号：18寸/800718
- 产品类别：耗材
- 参考价格：155
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫20寸/801220
- 品牌：爱悠威
- 型号：20寸/801220
- 产品类别：耗材
- 参考价格：159
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫20寸/804420
- 品牌：爱悠威
- 型号：20寸/804420
- 产品类别：耗材
- 参考价格：157
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫20寸/800720
- 品牌：爱悠威
- 型号：20寸/800720
- 产品类别：耗材
- 参考价格：185
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威白色标准百洁垫22寸/801222
- 品牌：爱悠威
- 型号：22寸/801222
- 产品类别：耗材
- 参考价格：177
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面抛光、晶面、打蜡结晶，养护地面、环氧地坪清洗

---

## 爱悠威红色标准百洁垫22寸/804422
- 品牌：爱悠威
- 型号：22寸/804422
- 产品类别：耗材
- 参考价格：179
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：地面日常清洁

---

## 爱悠威黑色标准百洁垫22寸/800722
- 品牌：爱悠威
- 型号：22寸/800722
- 产品类别：耗材
- 参考价格：195
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：蜡面起蜡、顽固污渍清洗

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫13寸/800413
- 品牌：爱悠威
- 型号：13寸/804413
- 产品类别：耗材
- 参考价格：85
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫15寸/800415
- 品牌：爱悠威
- 型号：15寸/804415
- 产品类别：耗材
- 参考价格：117
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫17寸/800417
- 品牌：爱悠威
- 型号：17寸/804417
- 产品类别：耗材
- 参考价格：125
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫20寸/800420
- 品牌：爱悠威
- 型号：20寸/804420
- 产品类别：耗材
- 参考价格：169
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威蓝色标准百洁垫22寸/800422
- 品牌：爱悠威
- 型号：22寸/804422
- 产品类别：耗材
- 参考价格：215
- 产品参数：5片/盒
- 配件：/
- 产品描述：清洁垫。带研磨粒

---

## 爱悠威垃圾袋45*55黑
- 品牌：爱悠威
- 型号：45*55黑
- 产品类别：耗材
- 参考价格：2.9
- 产品参数：45*55黑3.5克*50只
- 配件：/
- 产品描述：适用30-50L垃圾桶 材料：HDPE新料(高密度聚乙烯） 厚度：0.6丝 重量：3.5克

---

## 爱悠威垃圾袋 70*90黑
- 品牌：爱悠威
- 型号：70*90黑
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.9
- 产品参数：70*90黑15克*50只
- 配件：/
- 产品描述：适用80L垃圾桶 材料：HDPE新料(高密度聚乙烯） 厚度：1.3丝 重量：15克

---

## 爱悠威垃圾袋 100*120黑
- 品牌：爱悠威
- 型号：100*120黑
- 产品类别：耗材
- 参考价格：35
- 产品参数：100*120黑40克*50只
- 配件：/
- 产品描述：适用100L垃圾桶 材料：HDPE新料(高密度聚乙烯） 厚度：1.8丝 重量：40克

---

## 爱悠威垃圾袋 120*140黑
- 品牌：爱悠威
- 型号：120*140黑
- 产品类别：耗材
- 参考价格：47
- 产品参数：120*140黑60克*50只
- 配件：/
- 产品描述：适用240L垃圾桶 材料：HDPE新料(高密度聚乙烯） 厚度：2丝 重量：60 克

---

## 爱悠威A1中心抽纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：A1中心抽
- 产品类别：耗材
- 参考价格：167
- 产品参数：950克*180mm*134mm*2层*.1080节/卷*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、可速溶

---

## 爱悠威A2中心抽纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：A2中心抽
- 产品类别：耗材
- 参考价格：155
- 产品参数：220mm*95mm*2层* 910节/卷*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、可速溶

---

## 爱悠威B1中心抽纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：B1中心抽
- 产品类别：耗材
- 参考价格：137
- 产品参数：220mm*95mm*2层* 910节/卷*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、可速溶

---

## 爱悠威商用大卷纸700克
- 品牌：爱悠威
- 型号：商用大卷纸A
- 产品类别：耗材
- 参考价格：87
- 产品参数：700克*90mm*130mm*2层*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、二层加厚

---

## 爱悠威商用大卷纸B530克
- 品牌：爱悠威
- 型号：商用大卷纸B
- 产品类别：耗材
- 参考价格：69
- 产品参数：530克*94mm*110mm*3层*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：纸芯100克，带卡片，独立卷 原生木浆、三层加厚

---

## 爱悠威速溶大卷纸A700克
- 品牌：爱悠威
- 型号：速溶大卷纸A
- 产品类别：耗材
- 参考价格：119
- 产品参数：700克*90mm*130mm*2层*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：速溶可直接扔进马桶水冲

---

## 爱悠威三折擦手纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：三折擦手纸A
- 产品类别：耗材
- 参考价格：129
- 产品参数：415克*225mm*220mm*1层*42克*200张*20包/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、湿水不易破

---

## 爱悠威三折擦手纸B
- 品牌：爱悠威
- 型号：三折擦手纸B
- 产品类别：耗材
- 参考价格：79
- 产品参数：225mm*225mm*1层*38克*150张*20包/箱
- 配件：/
- 产品描述：纸芯100克，带卡片，独立卷 原生木浆、三层加厚

---

## 爱悠威C2中心抽擦手纸
- 品牌：爱悠威
- 型号：C2中心抽
- 产品类别：耗材
- 参考价格：119
- 产品参数：210mm*134mm*2层*420节*12卷/箱
- 配件：/
- 产品描述：原生木浆、湿水不易破

---

## 爱悠威小便池垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：37
- 产品参数：400mm*500mm
- 配件：/
- 产品描述：小便池垫，有效解决卫生间小便池下的地面卫生，保持卫生间干燥不湿滑

---

## 爱悠威清洁服务手推车FM323
- 品牌：爱悠威
- 型号：FM323
- 产品类别：耗材
- 参考价格：1933
- 产品参数：126*65.7*98cm
- 配件：/
- 产品描述：特配平推系统，一次满足多种作业要求 FM代表平板拖地系统

---

## 爱悠威多功能清洁车KM225
- 品牌：爱悠威
- 型号：KM225
- 产品类别：耗材
- 参考价格：1325
- 产品参数：126*65.7*98cm
- 配件：/
- 产品描述：双榨水桶设计 KM代表地面清洁系统

---

## 爱悠威迷你手推清洁车FM M223
- 品牌：爱悠威
- 型号：FM M223
- 产品类别：耗材
- 参考价格：481
- 产品参数：55*9.5*36.5cm
- 配件：/
- 产品描述：配置静音轮 FMM代表迷你地面清洁系统

---

## 爱悠威迷你清洁服务车KM M25
- 品牌：爱悠威
- 型号：KM M25
- 产品类别：耗材
- 参考价格：677
- 产品参数：74*47*40.5cm
- 配件：/
- 产品描述：配备25L布袋 KMM代表迷你平拖地面清洁系统

---

## 爱悠威单桶榨水车KB 25
- 品牌：爱悠威
- 型号：KB25
- 产品类别：耗材
- 参考价格：343
- 产品参数：43.5*38*40cm
- 配件：/
- 产品描述：分离式榨水车装拆便捷 KB代表榨水桶

---

## 爱悠威圆头拖把桶RB 25
- 品牌：爱悠威
- 型号：RB 25
- 产品类别：耗材
- 参考价格：231
- 产品参数：43.5*38*32.5cm
- 配件：/
- 产品描述：专为圆拖设计的清洁水桶，易榨干 RB代表圆头桶

---

## 爱悠威微纤百洁布SP 913
- 品牌：爱悠威
- 型号：SP 913
- 产品类别：耗材
- 参考价格：6
- 产品参数：10*15cm
- 配件：/
- 产品描述：超细纤维和尼龙紧密编织 SP代表擦洗垫

---

## 爱悠威微纤毛巾CC 3535
- 品牌：爱悠威
- 型号：CC 3535
- 产品类别：耗材
- 参考价格：6
- 产品参数：35*35cm
- 配件：/
- 产品描述：超细纤维紧密编织，不易掉毛 CC代表清洁布

---

## 爱悠威微纤玻璃布GC4040
- 品牌：爱悠威
- 型号：GC 4040
- 产品类别：耗材
- 参考价格：13
- 产品参数：40*40cm
- 配件：/
- 产品描述：适用玻璃、不锈钢、液晶屏幕等制品 GC代表玻璃布

---

## 爱悠威不倒翁喷壶TS 32G
- 品牌：爱悠威
- 型号：TS 32G
- 产品类别：耗材
- 参考价格：7
- 产品参数：350ml
- 配件：/
- 产品描述：可调节喷壶嘴 TS代表喷壶

---

## 爱悠威快速锁平拖含杆（不带平拖布）
- 品牌：爱悠威
- 型号：FMS Q40
- 产品类别：耗材
- 参考价格：70
- 产品参数：FPQ40+AHQ140
- 配件：/
- 产品描述：快速锁设计，拖布固定更稳定 FMSQ代表快速锁平拖含杆

---

## 爱悠威带快速锁魔术贴铝平推板）FPQ40
- 品牌：爱悠威
- 型号：FPQ40
- 产品类别：耗材
- 参考价格：39
- 产品参数：46*38*48cm
- 配件：/
- 产品描述：卡槽固定，非胶水粘合方便更换拖头 FPQ代表快速锁平拖

---

## 爱悠威1.4米铝杆AHQ 140
- 品牌：爱悠威
- 型号：AHQ 140
- 产品类别：耗材
- 参考价格：31
- 产品参数：1.4m
- 配件：/
- 产品描述：高品质铝合金，不易变形，持久耐用 AHQ代表带快速接头铝杆

---

## 爱悠威喷水平拖（不带平拖布）SFM 50
- 品牌：爱悠威
- 型号：SFM 50
- 产品类别：耗材
- 参考价格：275
- 产品参数：18.5*8.5*145cm
- 配件：/
- 产品描述：干湿两用配置550ML喷壶 SM代表喷水平拖

---

## 爱悠威推水扒配黑色胶条FSS 55
- 品牌：爱悠威
- 型号：FSS 55
- 产品类别：耗材
- 参考价格：67
- 产品参数：22寸
- 配件：/
- 产品描述：双层胶条设计，可前推后拉 FSS代表地面推水扒

---

## 爱悠威推水刮胶条FSH 55/1
- 品牌：爱悠威
- 型号：FSH 55/1
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17.5
- 产品参数：22寸
- 配件：/
- 产品描述：海绵橡胶材质胶条不易粘灰，易清洗 FSH代表地面推水胶条

---

## 爱悠威微纤排拖全套KMS 270
- 品牌：爱悠威
- 型号：KMS 270
- 产品类别：耗材
- 参考价格：90
- 产品参数：41*35*145cm
- 配件：/
- 产品描述：配备1.4米铝杆 KMS代表微纤排拖整套

---

## 爱悠威伸缩杆1.5米*3 TP Q3450
- 品牌：爱悠威
- 型号：TP Q3450
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：1.5m*3
- 配件：/
- 产品描述：杆头采用按钮锁扣设计 TPQ代表伸缩杆

---

## 爱悠威250g绿白间圆纤拖（含铝杆）RMS 250
- 品牌：爱悠威
- 型号：RMS 250
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：169*13cm
- 配件：/
- 产品描述：采用中空设计，快干，不易发霉，增大使用面积 RMS代表圆头微纤拖把

---

## 爱悠威防风垃圾铲DBS 350
- 品牌：爱悠威
- 型号：DBS 350
- 产品类别：耗材
- 参考价格：95
- 产品参数：扫把：32*90cm垃圾铲:27*8*88cm
- 配件：/
- 产品描述：四面防风设计，不扬尘，不外漏 DBS代表防风垃圾铲

---

## 爱悠威平拖布 FMH 44
- 品牌：爱悠威
- 型号：FMH44
- 产品类别：耗材
- 参考价格：23
- 产品参数：44cm
- 配件：/
- 产品描述：标签识别系统，有效降低交叉感染，提升卫生管理 FMH代表平拖布

---

## 爱悠威橡胶夹杆挂架TH 5042
- 品牌：爱悠威
- 型号：TH 5042
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：50*4*7cm，4夹扣4短钩
- 配件：/
- 产品描述：6mm钻头打孔，配送螺丝，即装即用 TH代表挂架

---

## 爱悠威拖把夹扣含3m胶免打孔底座TH 0020
- 品牌：爱悠威
- 型号：TH0020
- 产品类别：耗材
- 参考价格：27
- 产品参数：7.5*6.9*4.5cm
- 配件：/
- 产品描述：强力3M胶上墙固定即可以，安装方便 TH代表挂架

---

## 爱悠威玻璃刮WS 35
- 品牌：爱悠威
- 型号：WS 35
- 产品类别：耗材
- 参考价格：37
- 产品参数：35cm/14寸
- 配件：/
- 产品描述：通过螺母左右调节玻璃刮工作角度 WS玻璃刮

---

## 爱悠威玻璃刮胶条WSR 105
- 品牌：爱悠威
- 型号：WSR 105
- 产品类别：耗材
- 参考价格：16
- 产品参数：105cm
- 配件：/
- 产品描述：天然橡胶材质 WSR玻璃刮胶条

---

## 爱悠威涂水器 WW 35
- 品牌：爱悠威
- 型号：WW 35
- 产品类别：耗材
- 参考价格：26
- 产品参数：35cm/14寸
- 配件：/
- 产品描述：侧面配刮擦布，可以去除顽固性污渍 WW代表玻璃

---

## 爱悠威云石铲刀 FS 001
- 品牌：爱悠威
- 型号：FS 001
- 产品类别：耗材
- 参考价格：24
- 产品参数：22*11cm
- 配件：/
- 产品描述：邹游旋转，可以调节刀具的松紧 FS代表地面铲刀

---

## 爱悠威手铲刀片FS 001/01
- 品牌：爱悠威
- 型号：FS 001/01
- 产品类别：耗材
- 参考价格：8
- 产品参数：10*1.4cm(10片/盒)
- 配件：/
- 产品描述：高碳钢单片 FS代表地面铲刀

---

## 爱悠威玻璃铲刀WS 001
- 品牌：爱悠威
- 型号：WS 001
- 产品类别：耗材
- 参考价格：12
- 产品参数：5*11cm
- 配件：/
- 产品描述：适用于玻璃面污渍铲除 WS代表玻璃铲刀

---

## 爱悠威玻璃铲刀刀片WS 001/01
- 品牌：爱悠威
- 型号：WS 001/01
- 产品类别：耗材
- 参考价格：8
- 产品参数：3.9*1.9cm(10片/盒)
- 配件：/
- 产品描述：高碳钢单片 WS代表玻璃铲刀

---

## 爱悠威挂腰玻璃工具套WSH 4010
- 品牌：爱悠威
- 型号：WSH 4010
- 产品类别：耗材
- 参考价格：57
- 产品参数：9.5*10*34cm
- 配件：/
- 产品描述：可根据实际需要，自由组合作业的工具 WSH代表带腰带的玻璃工具套装

---

## 爱悠威环形扫 RDB 36
- 品牌：爱悠威
- 型号：RDB 36
- 产品类别：耗材
- 参考价格：23
- 产品参数：35*10*29.5cm
- 配件：/
- 产品描述：环形中空设计，轻松清扫吊扇扇叶 RDB代表环形防尘扫

---

## 爱悠威保洁工具腰带TB 4
- 品牌：爱悠威
- 型号：TB 4
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：69*26cm
- 配件：/
- 产品描述：腰带可清洗，使用周期长 TB代表工具带

---

## 爱悠威新款老虎夹SC 001
- 品牌：爱悠威
- 型号：SC 001
- 产品类别：耗材
- 参考价格：36
- 产品参数：21*9*8cm
- 配件：/
- 产品描述：可配抹布、拖头、百洁布等多种清洁工具 SC代表拖把毛巾夹

---

## 爱悠威微纤尘扫DS500
- 品牌：爱悠威
- 型号：DS500
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：90*9*5cm
- 配件：/
- 产品描述：可任意弯曲尘扫，方便清洁死角位 DS代表尘扫

---

## 爱悠威磁力手夹 PC 90
- 品牌：爱悠威
- 型号：PC 90
- 产品类别：耗材
- 参考价格：49
- 产品参数：90cm
- 配件：/
- 产品描述：带强力磁铁可吸附地上的铁钉等尖锐物品 PC代表捡拾器夹

---

## 爱悠威小型手挽篮连樽隔TB 01
- 品牌：爱悠威
- 型号：TB 01
- 产品类别：耗材
- 参考价格：59
- 产品参数：32*23.5*17xm
- 配件：/
- 产品描述：樽隔方便安装，随装随用 TB代表工具桶

---

## 爱悠威大卷纸架
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：47
- 产品参数：高280×长270×宽120mm 12/箱
- 配件：/
- 产品描述：ABS工程塑料、坚固耐用

---

## 爱悠威擦手纸架
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：47
- 产品参数：直径310*260*高110mm/个 12个/箱
- 配件：/
- 产品描述：ABS工程塑料、坚固耐用

---

## 爱悠威多功能手动皂液器1000ml
- 品牌：爱悠威
- 型号：1000ml
- 产品类别：耗材
- 参考价格：69
- 产品参数：高280×长150×宽100mm 20个/箱
- 配件：/
- 产品描述：ABS工程塑料、坚固耐用

---

## 爱悠威中心抽纸盒（A1款)
- 品牌：爱悠威
- 型号：A1款
- 产品类别：耗材
- 参考价格：75
- 产品参数：直径236.8mm×150mm 12个/箱
- 配件：/
- 产品描述：一次一张、节省用纸量

---

## 爱悠威中心抽纸盒(A2款）
- 品牌：爱悠威
- 型号：A2款
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：直径235*高105mm/个 20个/箱
- 配件：/
- 产品描述：一次一张、节省用纸量

---

## 爱悠威双卷中心抽（新品）
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 产品参数：高：384mm*190.6mm*107.25mm 10个/箱
- 配件：/
- 产品描述：双卷设计、免抽断、上方配有手机支架、提升用户体验（待上市）

---

## 爱悠威移动式消毒站
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：475
- 产品参数：1540*350mm（带广告背板）全铝底盘是铁跟塑料 1340*350mm（不带广告板）
- 配件：/
- 产品描述：（用于消毒并可粘贴广告）

---

## 爱悠威电动感应皂液器含透明亚克力板
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：285
- 产品参数：高280×长150×宽100mm 8个/箱
- 配件：/
- 产品描述：可壁挂可置于台面

---

## 爱悠威电动感应皂液器
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：195
- 产品参数：高280 ×长150×宽 100Wmm 8个/箱
- 配件：/
- 产品描述：带有防滴漏盘

---

## 爱悠威15L医用垃圾桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：15L医用
- 产品类别：耗材
- 参考价格：35
- 产品参数：15L
- 配件：/
- 产品描述：医院专用、国产新料

---

## 爱悠威35L医用垃圾桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：35L医用
- 产品类别：耗材
- 参考价格：67
- 产品参数：35L
- 配件：/
- 产品描述：医院专用、国产新料

---

## 爱悠威120L医用垃圾桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：120L医用
- 产品类别：耗材
- 参考价格：137
- 产品参数：120L
- 配件：/
- 产品描述：医院专用、国产新料

---

## 爱悠威脚踏式垃圾桶35L
- 品牌：爱悠威
- 型号：35L脚踏
- 产品类别：耗材
- 参考价格：57
- 产品参数：35L
- 配件：/
- 产品描述：国产新料

---

## 爱悠威中踏垃圾桶120L
- 品牌：爱悠威
- 型号：120L中踏
- 产品类别：耗材
- 参考价格：145
- 产品参数：120L
- 配件：/
- 产品描述：国产新料

---

## 爱悠威中踏垃圾桶240L
- 品牌：爱悠威
- 型号：240L中踏
- 产品类别：耗材
- 参考价格：225
- 产品参数：240L
- 配件：/
- 产品描述：国产新料

---

## 爱悠威120L垃圾桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：120L
- 产品类别：耗材
- 参考价格：145
- 产品参数：120L
- 配件：/
- 产品描述：光桶5.2kg.总重7.2kg

---

## 爱悠威240L挂车桶
- 品牌：爱悠威
- 型号：240L挂车
- 产品类别：耗材
- 参考价格：175
- 产品参数：240L
- 配件：/
- 产品描述：光桶9.5kg.总重13kg

---

## 爱悠威除雪防滑垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：157
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：模块类、尺寸可任意拼装 （每个单块： 150mm*150mm）强力刮沙除尘，除雪防滑，原料EVA生产、毛刷为尼龙毛刷，抗倒伏，易清理，适用于家庭、商用

---

## 爱悠威强力刮沙垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：125
- 产品参数：550mm*750mm
- 配件：/
- 产品描述：模块类、尺寸可任意拼装 (每个单块： 200mm*200mm）原料PVC生产，独有花型，易清理，适用于家庭、商用。门外使用

---

## 爱悠威吸水防滑垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：297
- 产品参数：550mm*750mm
- 配件：/
- 产品描述：模块类、尺寸可任意拼装（每个单块150mm*150mm）刮沙除尘，吸水防滑，底架原料PVC生产，毯面为纯进口尼龙66材质，独有花型，易清理，适用于家庭、商用。 门外、玄关处使用

---

## 爱悠威1.2壁厚卡扣式连接铝合金地垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：325
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：尺寸根据客户需求订制 刮沙除尘，吸水防滑，底架为经过阳极氧化处理的原料铝合金材质，抗锈蚀；毯面为纯进口丙纶材质，易清理，适用于家庭 门外使用。

---

## 爱悠威疏水防滑垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：700mm*1000mm
- 配件：/
- 产品描述：模块类、尺寸可任意拼装（每个单块300mm*300mm）疏水防滑，底架原料PVC生产，独有花型，易清理，适用于家庭浴室、商业洗手间、游泳池。

---

## 爱悠威强力吸油吸水垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：145
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：规格：0.6m*12m 1.2m*12m 除尘防滑，吸油吸水，高细纤维材质，易清理，适用于家庭门外、洗手间、厨房等易湿滑地点。

---

## 爱悠威强力吸水刮沙垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：185
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：规格：2.0m*18m 尼龙材质，不褪色刮沙除尘，防滑吸水，易清理，适用于家庭门外等多灰易湿滑地点。

---

## 爱悠威抗疲劳拼装型地垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：119
- 产品参数：450mm*500mm
- 配件：/
- 产品描述：抗疲劳拼装型地垫（厚度：20mm）橡胶材质，不褪色，疏水防滑，有效预防因长期站立引起的职业病、缓解疲劳。适用于厨房、车间等操作处。

---

## 爱悠威强力刮沙除尘垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：99
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：规格：2.0m*25m 纯进口卷材，除尘防滑，吸水刮沙，丙纶材质，易清理，适用于家庭、酒店、商场等易湿滑地点

---

## 爱悠威单块经济抗疲劳地垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：217
- 产品参数：600mm*900mm
- 配件：/
- 产品描述：单块经济抗疲劳地垫，有效缓解疲劳，预防因长期站立引起的职业病。适用于商城、酒店前台等接待处

---

## 爱悠威小便池垫
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：37
- 产品参数：400mm*500mm
- 配件：/
- 产品描述：小便池垫，有效解决卫生间小便池下的地面卫生，保持卫生间干燥不湿滑

---

## 爱悠威高泡地毯清洁剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：39
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用于地毯清洁维护、污渍清洗

---

## 爱悠威低泡地毯水
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：39
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用于地毯清洁维护、污渍清洗

---

## 爱悠威地毯除渍剂
- 品牌：爱悠威
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：用于地毯清洁维护、污渍清洗

---

## 澳洲软装专用药剂
- 品牌：A-1
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：795
- 产品参数：10KG/桶
- 配件：/
- 产品描述：清洗地毯用，用热水勾兑

---

## 蓝飞机械设备黄袍清洗剂
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：27
- 产品参数：20*500g/瓶
- 配件：/
- 产品描述：清洗重油污

---

## 蓝飞高效去油污洗手液
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17
- 产品参数：20*500g/瓶
- 配件：/
- 产品描述：高效去油污洗手液

---

## 蓝飞工业磨砂洗手膏
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：12*500g/桶
- 配件：/
- 产品描述：清工业磨砂洗手膏

---

## 蓝飞重油污清洗剂
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：775
- 产品参数：20L/桶
- 配件：/
- 产品描述：地面机械重油污

---

## 蓝飞地面橡胶刹车印清洗剂
- 品牌：蓝飞
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：135
- 产品参数：4*1加仑/箱
- 配件：/
- 产品描述：地面刹车印清洁

---

## 多用途清洁服务车 （AF08181D）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：895
- 产品参数：产品规格：131.2*64.8*131cm 包装规格：100*54*69cm 包装数量：1台/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 多用途客服服务车 （AF08172）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：975
- 产品参数：产品规格：154*54*128.5cm 包装规格：154*55*42cm 包装数量：1台/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 多用途清洁杂物车 （AF08180）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：275
- 产品参数：产品规格：130*55*100cm 包装规格：96*24*58cm 包装数量：1台/箱 颜色：黑、灰
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 多用途清洁杂物车 （AF08170)
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：195
- 产品参数：产品规格：112.5*51*96cm 包装规格：85*23*55cm 包装数量：1台/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 80L圆形垃圾桶（不含底座） （AF07510）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：97
- 产品参数：容量：80L 产品规格：55.5*50.5*61.5cm 包装规格：52*52*115cm 包装数量：4个/箱 颜色：灰
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 120L圆形垃圾桶(不含底座) (AF07502)
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：115
- 产品参数：容量：120L 产品规格：63*58*78cm 包装规格：58*58*150cm 包装数量：4个/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 四轮底座 （AF07718)
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：55
- 产品参数：产品规格：四轮配套80L垃圾桶 颜色：灰
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 五轮底座 （AF07721)
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：59
- 产品参数：产品规格：五轮配套80L垃圾桶 颜色：灰
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 方形布草车 （AF08156）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：237
- 产品参数：容量：250L 产品规格：94*54.5*89.5cm 包装规格：96*14*58cm 包装数量：1台/箱 颜色：卡其色
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 儿童餐椅 （AF12601）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：197
- 产品参数：产品规格：54.8*61.1*73.9cm 包装规格：68*62*27cm 包装数量：1张/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 高级单桶榨水车 （AF08079)
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：99
- 产品参数：容量：24L 产品规格：50*39*81cm 包装规格：47*38*40.5cm 包装数量：1台装
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## A字告示牌 （AF03042）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：12.5
- 产品参数：产品尺寸：63*30*3.5cm 包装规格：31.5*28.5*65cm 包装数量：10个/箱
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 小号直立式告示牌
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：29
- 产品参数：产品规格：28*28*95cm 包装规格:95*45*33 包装数量：10个/箱 颜色：黄
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 600L垃圾桶 （AF07324）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：795
- 产品参数：产品规格：126*75*100cm
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 不锈钢玻璃刮
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：7.9
- 产品参数：35CM
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 爱悠威分色纤维毛巾
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：2.7
- 产品参数：35CM 10条/包（起订量）
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 爱悠威多功能清洁喷壶
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：5
- 产品参数：500ml
- 配件：/
- 产品描述：/

---

## 缩杆（两截）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：99
- 产品参数：5米伸缩杆（两截）
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有清洁场所

---

## 缩杆（两截）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：175
- 产品参数：8米伸缩杆（两截）
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有清洁场所

---

## 叶网
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：37
- 产品参数：加强型浅水叶网
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有水池场所

---

## 叶网
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：加强型深水叶网
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有水池场所

---

## 吸池头
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：355
- 产品参数：14寸加重吸池头
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有泳池场所

---

## 吸池头
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：275
- 产品参数：19寸加重吸池头
- 配件：/
- 产品描述：无品牌适用于所有泳池场所

---

## 芳香球
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：255
- 产品参数：200克/条 100条/箱
- 配件：箱
- 产品描述：足重200克，使用时间10-15天，芳香、杀菌、除臭。

---

## 洁厕宝（蓝泡泡）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：275
- 产品参数：48卡/箱
- 配件：箱
- 产品描述：含杀菌剂，无磷配方，对细菌繁殖体、芽胞、病毒和真菌能有良好的杀灭作用。 芳香除臭，清新空气，使用时间15-20天。

---

## 管道疏通剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：495
- 产品参数：500克/瓶 36瓶/箱
- 配件：箱
- 产品描述：内含多种分散剂、表面活性剂、分解助剂等成份，能快速分离分解油脂，纸棉纤维，毛发残渣等堵塞物。适用于家庭厨房、卫生间及其他领域下水管口，是日常清理的必备产品。

---

## 便洁宝
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：795
- 产品参数：1块/盒 60盒/箱
- 配件：箱
- 产品描述：产品含有椰油皂基、生物酵素、表面活性剂、香精。无水自动清洁，微生物除味、抑菌、阻垢，清新空气。 专利产品

---

## 威巴净 橙油除胶剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17.5
- 产品参数：150ML
- 配件：瓶
- 产品描述：玻璃除胶剂喷雾去胶汽车不干胶去除剂清洗家用神器旅行装

---

## 威巴净 下水道疏通粉
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：15
- 产品参数：350G
- 配件：瓶
- 产品描述：下水道疏通剂粉强力疏通马桶厨房头发溶解堵塞厕所溶解

---

## 威巴净 冰箱清洁除味剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17.5
- 产品参数：450ml
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净冰箱清洁剂除味剂液体空气除臭清香新除菌去异味神器450ml

---

## 可卡牌J500型复合季铵盐消毒液-家居
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：19.5
- 产品参数：900ml
- 配件：瓶
- 产品描述：家居消毒稀释液杀菌家具玩具地板地毯消毒除菌家用杀菌99.999%

---

## 威巴净 除霉菌啫喱 520g
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：15
- 产品参数：520g
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净除霉啫喱，去霉神器滚筒洗衣机胶圈，冰箱去霉斑清除清洁发霉菌

---

## 巴厘草 泡沫洗手液-抹茶味
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9
- 产品参数：1L
- 配件：瓶
- 产品描述：巴厘草洗手液泡沫型泡泡儿童宝宝杀抑菌消毒保湿滋润护手

---

## 巴厘草 免洗手消毒液
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：49
- 产品参数：1L
- 配件：瓶
- 产品描述：免洗消毒杀菌洗手液温和儿童学生婴儿家用按压宝宝速干酒精抑菌1L

---

## 威巴净 洁厕液
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：500g
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净洁厕液灵清洁剂浓缩除垢清香型强力除污垢尿渍除臭500ml

---

## 威巴净 多功能浴室清洁剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：15
- 产品参数：625ml
- 配件：瓶
- 产品描述：浴室清洁剂 家用卫生间瓷砖墙地砖水垢玻璃强力清洗厨房厕所去污

---

## 威巴净 多功能除油除菌清洁剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17
- 产品参数：625ml
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净除油除菌清洁剂 餐厅家用餐台桌吧台清洗剂 去污不粘免水洗

---

## 威巴净 下水道除臭剂（双口）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：19
- 产品参数：500ml
- 配件：瓶
- 产品描述：威巴净下水道除臭剂去味剂除味剂500g去味除臭除异味厕所管道马桶

---

## 保赐利多功能粘胶去除剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：450ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：可将贴在车窗或车身、油漆表面、大理石表面等处的不干胶等粘贴物撕下来，还可将不干胶撕掉后残留下的浆糊物质轻易去除，一喷一擦，即可轻松去胶。

---

## 保赐利脱漆剂（气雾型）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：12
- 产品参数：400ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：本品适用于油基漆、自干醇酸漆、氨基烤漆、硝基漆、丙烯酸漆以及部分环氧和低温固化双组份油漆的脱除。具有施工操作简便、脱漆效率高、对金属底材无腐蚀等优点。

---

## 保赐利柠檬百丽珠
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：7.5
- 产品参数：450ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：能有效清洗家私表面污渍，具有清洁、上光、养护等多重功效，令家私表面光洁如新。广泛适用于各种木质、皮革、防火胶板、大理石等。

---

## 保赐利螺栓松动剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.7
- 产品参数：400ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：本品适用于车辆、船只、家庭、工厂、机房及工具等因生锈而引起的不便。能迅速渗透生锈部位，使生锈松脱。消除零件或移动装置因磨擦引起的杂声，具有清洁、润滑及保护各种机器和去除湿气、防止生锈等功能

---

## 保赐利异味根除剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：17.5
- 产品参数：475ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：本品能够分解、消除各种环境下的异常气味。帮助改变传统的覆盖异味的方法，根除臭味。适用于汽车内饰、地毯的臭味、酒味、垃圾腐烂等恶臭味，也可清除厨房油烟味、卫生间臭味、装修后的刺激气味等。给您带来愉悦的清淡香味

---

## 保赐利水泥克星
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：12.5
- 产品参数：275ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：独特混凝土强力溶解配方，能有效渗透分解物体表面的顽固水泥、石灰、尘垢。其润湿性有效去除顽固污垢的同时物体表面，使其表面恢复原有光泽

---

## 保赐利空气清新剂(柠檬香型)
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：330ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：气味清新芳香，与大自然合二为一，倍添天然气息，能迅速消除室内浑浊或难闻气味，令室内空气清新芳香，流畅自然。适用于家庭、写字楼、洗手间、浴室、酒店、餐厅、娱乐场所、车船等场所

---

## 保赐利空气清新剂(茉莉香型)
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：330ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：气味清新芳香，与大自然合二为一，倍添天然气息，能迅速消除室内浑浊或难闻气味，令室内空气清新芳香，流畅自然。适用于家庭、写字楼、洗手间、浴室、酒店、餐厅、娱乐场所、车船等场所

---

## 保赐利空气清新剂(国际香型)
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：9.5
- 产品参数：330ml 12瓶/箱
- 配件：瓶
- 产品描述：气味清新芳香，与大自然合二为一，倍添天然气息，能迅速消除室内浑浊或难闻气味，令室内空气清新芳香，流畅自然。适用于家庭、写字楼、洗手间、浴室、酒店、餐厅、娱乐场所、车船等场所

---

## 爱悠威生物酶除臭剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：97
- 产品参数：10L、5L、定制
- 配件：袋
- 产品描述：环卫，垃圾场，公共厕所，物业，社区垃圾房。安全无毒，综合成本低，适用场景很广

---

## 爱悠威生物酶除霉味（油漆皮革）
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：45
- 产品参数：10L、5L、定制
- 配件：袋
- 产品描述：适用于皮革、油漆、地毯、家具。安全无毒，成本低。

---

## 爱悠威生物酶除臭剂
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：25
- 产品参数：245ml
- 配件：瓶
- 产品描述：环卫，垃圾场，公共厕所，物业，社区垃圾房。安全无毒，综合成本低，适用场景很广

---

## 爱悠威神奇泡棉
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：0.95
- 产品参数：100*70*30mm
- 配件：片
- 产品描述：日常清洁，工业清洁。只需用水清洁，不需任何化学洗涤剂，散装入箱

---

## 可降解袋子
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：0.45
- 产品参数：44*48CM,等等/纸箱
- 配件：只
- 产品描述：家用/商用垃圾袋，购物袋，服装袋。100%全降解。20只一卷，散装入箱

---

## ASY石材封护保
- 品牌：德威莱克
- 型号：/
- 产品类别：耗材
- 参考价格：499
- 产品参数：500ml
- 配件：瓶
- 产品描述：用于镜面大理石、花岗石的封膜防护，可代替传统的大理石、花岗石镜面养护工作。具有耐磨、防滑、防渗、抗油、抗污、快干的效果。作业后可在原光度基础提升5-10度。

---

## 坦龙电瓶式洗地机T3
- 型号：坦龙电瓶式洗地机T3
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：9975

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：196

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电瓶式洗地机T5
- 型号：坦龙电瓶式洗地机T5
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：12970 15790

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：196

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电瓶式洗地机T5Z
- 型号：坦龙电瓶式洗地机T5Z
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：14970

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：196

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式洗地机T6+
- 型号：坦龙驾驶式洗地机T6+
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：23990

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：196

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式洗地机T7
- 型号：坦龙驾驶式洗地机T7
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：26880

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：95

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式洗地机T8
- 型号：坦龙驾驶式洗地机T8
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：35880

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：125

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式洗地机T9
- 型号：坦龙驾驶式洗地机T9
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：39950

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：155

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式洗地车T10
- 型号：坦龙驾驶式洗地车T10
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：68880

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：165

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：98

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式洗地车T12
- 型号：坦龙驾驶式洗地车T12
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：198800

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克迷你折叠式洗地机DW350B
- 型号：德威莱克迷你折叠式洗地机DW350B
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：5870

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：125

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：96

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电瓶式洗地机DW520A(加液版)
- 型号：德威莱克电瓶式洗地机DW520A(加液版)
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：6560

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电瓶洗地机DW520A(免维护)
- 型号：德威莱克电瓶洗地机DW520A(免维护)
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：7950

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：185

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电线式洗地机（裸机）DW520EP
- 型号：德威莱克电线式洗地机（裸机）DW520EP
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：5770

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：185

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电瓶式洗地机DW560
- 型号：德威莱克电瓶式洗地机DW560
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：10800

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：185

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式洗地车（加液）DW700B
- 型号：德威莱克驾驶式洗地车（加液）DW700B
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：12760

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式洗地车（免维护）DW700B
- 型号：德威莱克驾驶式洗地车（免维护）DW700B
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：15690

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：289.8

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：278.25

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式洗地车DW700BS
- 型号：德威莱克驾驶式洗地车DW700BS
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：18950

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：95

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：79

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式洗地车（裸机）DW800B标准版
- 型号：德威莱克驾驶式洗地车（裸机）DW800B标准版
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：29800

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：128

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：98

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式洗地车（裸机）DW900B标准版
- 型号：德威莱克驾驶式洗地车（裸机）DW900B标准版
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：37960

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：155

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：98

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式洗地车DW950BT
- 型号：德威莱克驾驶式洗地车DW950BT
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：58950

---

## 相关配件
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：特价含税

---

## 1-1
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：165

---

## 1-2
- 产品类别：洗地机
- 参考价格：98

---

## 坦龙无动力扫地机T10S
- 型号：坦龙无动力扫地机T10S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：890

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：26

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙无动力扫地机T15S
- 型号：坦龙无动力扫地机T15S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2560

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：26

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：138

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电瓶式扫地机T20S
- 型号：坦龙电瓶式扫地机T20S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：6790

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：29

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：163

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式扫地机T30S
- 型号：坦龙驾驶式扫地机T30S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：26890

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：55

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：195

---

## 1-3
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1690

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式扫地车T40S
- 型号：坦龙驾驶式扫地车T40S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：35890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式扫地车T50S
- 型号：坦龙驾驶式扫地车T50S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：45980

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：125

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：295

---

## 1-3
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2650

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式扫地机T70S（8块电瓶）
- 型号：坦龙驾驶式扫地机T70S（8块电瓶）
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：65670

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：销售价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：490

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1480

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式扫地车DW1850A
- 型号：坦龙驾驶式扫地车DW1850A
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：67890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙全封闭式扫地车T90s
- 型号：坦龙全封闭式扫地车T90s
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：75860

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：销售价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：490

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1480

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式扫地车T100s
- 型号：坦龙驾驶式扫地车T100s
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：98950

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：142

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：299

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙燃油液压式扫地车T110S
- 型号：坦龙燃油液压式扫地车T110S
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：199800

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克无动力扫地机DW92/40B
- 型号：德威莱克无动力扫地机DW92/40B
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：985

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：26

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：138

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克手推式电动扫地机DWS700
- 型号：德威莱克手推式电动扫地机DWS700
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：5780

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：26

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：168

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式扫地车DW1250
- 型号：德威莱克驾驶式扫地车DW1250
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：17750

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：55

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：195

---

## 1-3
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1690

---

## 1-4
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：1590

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式扫地车DW1350A
- 型号：德威莱克驾驶式扫地车DW1350A
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：29980

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：96

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：290

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式扫地车DW1450A
- 型号：德威莱克驾驶式扫地车DW1450A
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：38990

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：96

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：290

---

## 1-3
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：2650

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式扫地车DW1850A
- 型号：德威莱克驾驶式扫地车DW1850A
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：43890

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：125

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：285

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2000B
- 型号：德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2000B
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：49800

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2000
- 型号：德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2000
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：59800

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：128

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：285

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2100A
- 型号：德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2100A
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：68990

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：128

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：285

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价含税含运费

---

## 德威莱克全封闭驾驶式扫地车DW2100B
- 型号：德威莱克全封闭驾驶式扫地车DW2100B
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：87800

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：125

---

## 1-2
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：285

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2100G
- 型号：德威莱克驾驶式全封闭扫地车DW2100G
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：76900

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克燃油道路扫吸一体车DW3000HW
- 型号：德威莱克燃油道路扫吸一体车DW3000HW
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：199980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克燃油道路扫吸一体车DW5500HW
- 型号：德威莱克燃油道路扫吸一体车DW5500HW
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：288890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克燃油道路洗扫一体车DW9000HW
- 型号：德威莱克燃油道路洗扫一体车DW9000HW
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：499980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克燃油道路扫吸一体车DW16000HW
- 型号：德威莱克燃油道路扫吸一体车DW16000HW
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：599800

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电动尘推车T303C
- 型号：坦龙电动尘推车T303C
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：7550

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式电动尘推车DWC102
- 型号：德威莱克驾驶式电动尘推车DWC102
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：3770

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：36

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克驾驶式电动尘推车DWC302
- 型号：德威莱克驾驶式电动尘推车DWC302
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：5570

---

## 相关配件
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：扫地机
- 参考价格：36

---

## 坦龙电动高压清洗机T28/15E
- 型号：坦龙电动高压清洗机T28/15E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：12980

---

## 相关耗材
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：465

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：525

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动高压清洗机T35/21E
- 型号：坦龙电动高压清洗机T35/21E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：19800

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：499

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：550

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动高压清洗机T50/15E
- 型号：坦龙电动高压清洗机T50/15E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：29990

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1848

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：555

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动高压清洗机T50/22E
- 型号：坦龙电动高压清洗机T50/22E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：32980

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1985

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1680

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动管道高压清洗机T20/41E
- 型号：坦龙电动管道高压清洗机T20/41E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：25690

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：475

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1110

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙燃油管道高压清洗机T20/41G
- 型号：坦龙燃油管道高压清洗机T20/41G
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：35990

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：840

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1350

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动管道高压清洗机T12/100
- 型号：坦龙电动管道高压清洗机T12/100
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：48980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动管道高压清洗机T15/55
- 型号：坦龙电动管道高压清洗机T15/55
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：49890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动高压清洗机T20/15HP
- 型号：坦龙电动高压清洗机T20/15HP
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：26860

---

## 相关耗材
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：499

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：570

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动高压清洗机T50/38E
- 型号：坦龙电动高压清洗机T50/38E
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：99980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙防爆热水高压清洗机T20/15EH（防爆）
- 型号：坦龙防爆热水高压清洗机T20/15EH（防爆）
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：39580

---

## 相关耗材
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：499

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：570

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙热水电动高压清洗机T25/15H
- 型号：坦龙热水电动高压清洗机T25/15H
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：25990

---

## 相关耗材
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：2970

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：570

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWH20/15
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWH20/15
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：17990

---

## 相关耗材
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：2970

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：570

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电加热高压清洗机DWEH18/12C
- 型号：德威莱克电加热高压清洗机DWEH18/12C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：15980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克汽油驱动热水高压清洗机DWGH20/15C
- 型号：德威莱克汽油驱动热水高压清洗机DWGH20/15C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：18890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动管道高压清洗机DWE20/41
- 型号：德威莱克电动管道高压清洗机DWE20/41
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：19990

---

## 1、市政管道清洁，管道长度最长50米，管道直径200、300、400、500、600MM 都有，600MM的比较多，建议大流量的设备200公斤41升流量，DWG20/41或者DWG20/41C， 2、管道1.2米左右的，建议人工用高压抢直接清洁，
- 型号：1、市政管道清洁，管道长度最长50米，管道直径200、300、400、500、600MM 都有，600MM的比较多，建议大流量的设备200公斤41升流量，DWG20/41或者DWG20/41C， 2、管道1.2米左右的，建议人工用高压抢直接清洁，
- 产品类别：高压清洗机

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克户外汽油管道高压清洗机DWG20/41
- 型号：德威莱克户外汽油管道高压清洗机DWG20/41
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：35890

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：728

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1350/30米

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克户外汽油管道高压清洗机DWG20/41C
- 型号：德威莱克户外汽油管道高压清洗机DWG20/41C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：26890

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：728

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1350/30米

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动管道高压清洗机DWE17/30
- 型号：德威莱克电动管道高压清洗机DWE17/30
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：13780

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克户外汽油管道高压清洗机DWG17/30C
- 型号：德威莱克户外汽油管道高压清洗机DWG17/30C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：15870

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：728

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1050

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克户外汽油管道高压清洗机DWG17/30
- 型号：德威莱克户外汽油管道高压清洗机DWG17/30
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：18990

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：728

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1050

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE35/21（船用）
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE35/21（船用）
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：28980

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：499

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：650

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE35/21
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE35/21
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：14590

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：488

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：650

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE35/21(防爆)
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE35/21(防爆)
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：26890

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：488

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：650

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE50/15
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE50/15
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：23890

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1985

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1850

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE50/15(船用）
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE50/15(船用）
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：38890

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1985

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1850

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克汽油高压清洗机DWG50/15
- 型号：德威莱克汽油高压清洗机DWG50/15
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：39980

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1985

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1850

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE50/22
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE50/22
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：27870

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1985

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1850

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE50/22（防爆）
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE50/22（防爆）
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：37890

---

## 相关配件
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 1-1
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1985

---

## 1-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1850

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE50/38
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE50/38
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：79990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机 DWE12/8
- 型号：德威莱克电动高压清洗机 DWE12/8
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：1390

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机 DWE10/13(防爆)
- 型号：德威莱克电动高压清洗机 DWE10/13(防爆)
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：5690

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机 DWE12/14(船用)
- 型号：德威莱克电动高压清洗机 DWE12/14(船用)
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：5520

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE20/25C
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE20/25C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：6890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克汽油高压清洗机DWG25/18C
- 型号：德威莱克汽油高压清洗机DWG25/18C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：5870

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克汽油高压清洗机DWG26/22C
- 型号：德威莱克汽油高压清洗机DWG26/22C
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：7860

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克高压单枪蒸汽机DWZ600-2
- 型号：德威莱克高压单枪蒸汽机DWZ600-2
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：29990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 意大利奥斯卡冷热水高压清洗机PW-H100
- 型号：意大利奥斯卡冷热水高压清洗机PW-H100
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：49990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 意大利奥斯卡蒸汽机Optima DMF
- 型号：意大利奥斯卡蒸汽机Optima DMF
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：48970

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 意大利奥斯卡双电机冷热水高压清洗机2690T
- 型号：意大利奥斯卡双电机冷热水高压清洗机2690T
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：48900

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 意大利科美特冷热水高压清洗机SCOUT CLASSIC135
- 型号：意大利科美特冷热水高压清洗机SCOUT CLASSIC135
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：12670

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：(清仓8成新)特价含税

---

## 意大利科美特冷热水高压清洗机 KM CLASS 5.13
- 型号：意大利科美特冷热水高压清洗机 KM CLASS 5.13
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：23890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：（清仓7成新）特价含税

---

## 意大利科美特冷热水高压清洗机 KM CLASS 8.15
- 型号：意大利科美特冷热水高压清洗机 KM CLASS 8.15
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：27990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：（清仓7成新）特价含税

---

## 意大利科美特移动加热系统单元 Hot-Box 15/200
- 型号：意大利科美特移动加热系统单元 Hot-Box 15/200
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：15990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：（清仓价）特价含税

---

## 意大利科美特移动加热系统单元 Hot-Box 25/500
- 型号：意大利科美特移动加热系统单元 Hot-Box 25/500
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：29990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 意大利科美特冷水高压清洗机 K1501TS 18/350
- 型号：意大利科美特冷水高压清洗机 K1501TS 18/350
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：35990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 意大利科美特超高压冷水清洗机 K XTREME 15/500
- 型号：意大利科美特超高压冷水清洗机 K XTREME 15/500
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：59980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙柴油高压清洗机T28/15D
- 型号：坦龙柴油高压清洗机T28/15D
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：6980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：特价

---

## 德威莱克电动高压清洗机DWE15-15
- 型号：德威莱克电动高压清洗机DWE15-15
- 产品类别：高压清洗机
- 参考价格：2980

---

## 坦龙工业吸尘吸水机T2078B
- 型号：坦龙工业吸尘吸水机T2078B
- 产品类别：吸尘器

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙工业吸尘吸水机T3078B
- 型号：坦龙工业吸尘吸水机T3078B
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：2970

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙台式工业吸尘器T175X
- 型号：坦龙台式工业吸尘器T175X
- 产品类别：吸尘器

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙工业吸尘吸水机T220BS
- 型号：坦龙工业吸尘吸水机T220BS
- 产品类别：吸尘器

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙工业吸尘吸水机T340BS
- 型号：坦龙工业吸尘吸水机T340BS
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：7580

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙台式工业吸尘器T340X
- 型号：坦龙台式工业吸尘器T340X
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：11770

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙台式工业吸尘器T550X
- 型号：坦龙台式工业吸尘器T550X
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：15520

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙工业吸尘器T750X
- 型号：坦龙工业吸尘器T750X
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：16590

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙工业吸尘器T750MC
- 型号：坦龙工业吸尘器T750MC
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：25800

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙纺织厂专用吸尘器T220XF
- 型号：坦龙纺织厂专用吸尘器T220XF
- 产品类别：吸尘器

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙纺织厂专用吸尘器T400XF
- 型号：坦龙纺织厂专用吸尘器T400XF
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：9780

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙工业吸油机T400XY
- 型号：坦龙工业吸油机T400XY
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：17980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙工业吸油机T500XY
- 型号：坦龙工业吸油机T500XY
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：22890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙耐高温吸尘器T400XG
- 型号：坦龙耐高温吸尘器T400XG
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：35980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙耐高温吸尘器T500XG
- 型号：坦龙耐高温吸尘器T500XG
- 产品类别：吸尘器

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙交直流两用吸尘器T240XJ
- 型号：坦龙交直流两用吸尘器T240XJ
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：12890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克工业吸尘吸水机DW2078S
- 型号：德威莱克工业吸尘吸水机DW2078S
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：1790

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克工业吸尘吸水机DW3078S
- 型号：德威莱克工业吸尘吸水机DW3078S
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：2290

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电瓶式吸尘器DWGS1570
- 型号：德威莱克电瓶式吸尘器DWGS1570
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：4660

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克电瓶式吸尘吸水机 DWGS1590
- 型号：德威莱克电瓶式吸尘吸水机 DWGS1590
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：7590

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克台式工业吸尘器2.2KW/DWX175BT
- 型号：德威莱克台式工业吸尘器2.2KW/DWX175BT
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：4790

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克工业吸尘吸水机DWX220BS
- 型号：德威莱克工业吸尘吸水机DWX220BS
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：6980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克工业吸尘吸水机DWX340BS
- 型号：德威莱克工业吸尘吸水机DWX340BS
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：7980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克单相工业吸尘器DWGS3000
- 型号：德威莱克单相工业吸尘器DWGS3000
- 产品类别：吸尘器

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克工业吸尘器DW2210
- 型号：德威莱克工业吸尘器DW2210
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：7980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克工业吸尘器DWX340B
- 型号：德威莱克工业吸尘器DWX340B
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：9970

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克工业吸尘器DWX550B
- 型号：德威莱克工业吸尘器DWX550B
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：13980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克工业吸尘器DWX750B
- 型号：德威莱克工业吸尘器DWX750B
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：14890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙燃油式大功率吸尘器T390X
- 型号：坦龙燃油式大功率吸尘器T390X
- 产品类别：吸尘器
- 参考价格：25980

---

## 坦龙电动单桅升降机TS600-1
- 型号：坦龙电动单桅升降机TS600-1
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：18760

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电动单桅升降机TS800-1
- 型号：坦龙电动单桅升降机TS800-1
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：22890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动双桅升降机TS1000-2
- 型号：坦龙电动双桅升降机TS1000-2
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：38950

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电动双桅升降机TS1200-2
- 型号：坦龙电动双桅升降机TS1200-2
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：42780

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS300Z
- 型号：坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS300Z
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：45580

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS390Z
- 型号：坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS390Z
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：45870

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙剪叉式高空升降平台TS900
- 型号：坦龙剪叉式高空升降平台TS900
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：37950

---

## 牵引装置
- 型号：牵引装置
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：15880

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS580Z
- 型号：坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS580Z
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：83980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS800Z
- 型号：坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS800Z
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：99800

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS1000Z
- 型号：坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS1000Z
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：118990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS1200Z
- 型号：坦龙剪叉式全自动高空升降平台TS1200Z
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：138980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动单桅升降机DWSJ1/6
- 型号：德威莱克电动单桅升降机DWSJ1/6
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：9870

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动单桅升降平台DWSJ1/8
- 型号：德威莱克电动单桅升降平台DWSJ1/8
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：13890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动双桅高空升降机DWSJ2/10
- 型号：德威莱克电动双桅高空升降机DWSJ2/10
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：28990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动双桅高空升降机DWSJ2/12
- 型号：德威莱克电动双桅高空升降机DWSJ2/12
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：33990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动剪叉式高空作业平台DWSJ9.0
- 型号：德威莱克电动剪叉式高空作业平台DWSJ9.0
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：35890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克剪叉式全自动升降品台DWSJ3.9
- 型号：德威莱克剪叉式全自动升降品台DWSJ3.9
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：18950

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克剪叉式全自动升降平台DWSJ3.0DC
- 型号：德威莱克剪叉式全自动升降平台DWSJ3.0DC
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：35990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克剪叉式全自动升降品台DWSJ3.9DC
- 型号：德威莱克剪叉式全自动升降品台DWSJ3.9DC
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：39990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克剪叉式全自动升降品台DWSJ5.8DC
- 型号：德威莱克剪叉式全自动升降品台DWSJ5.8DC
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：79600

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克全自走剪叉式高空作业平台DWSJ8.0DC
- 型号：德威莱克全自走剪叉式高空作业平台DWSJ8.0DC
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：99980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克全自走剪叉式高空作业平台DWSJ10.0DC
- 型号：德威莱克全自走剪叉式高空作业平台DWSJ10.0DC
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：117500

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克剪叉式全自动升降品台DWSJ12DC
- 型号：德威莱克剪叉式全自动升降品台DWSJ12DC
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：117890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克手摇式升降机DWSJ1/3.5
- 型号：德威莱克手摇式升降机DWSJ1/3.5
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：7890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克手摇式升降机DWSJ1/6.5
- 型号：德威莱克手摇式升降机DWSJ1/6.5
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：9890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克桅柱式自行走高空升降平台DWSJ1/6DC
- 型号：德威莱克桅柱式自行走高空升降平台DWSJ1/6DC
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：67950

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克桅柱式自行走高空升降平台DWSJ1/7.5DC
- 型号：德威莱克桅柱式自行走高空升降平台DWSJ1/7.5DC
- 产品类别：升降平台
- 参考价格：76980

---

## 德威莱克电动DW500HW
- 型号：德威莱克电动DW500HW
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：4570

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动保洁车DW400HW
- 型号：德威莱克电动保洁车DW400HW
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：6770

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动保洁车DW650HW
- 型号：德威莱克电动保洁车DW650HW
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：6750

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动保洁车DW480HW
- 型号：德威莱克电动保洁车DW480HW
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：7760

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动保洁车DW1000HW
- 型号：德威莱克电动保洁车DW1000HW
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：13780

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动保洁车DW960HW
- 型号：德威莱克电动保洁车DW960HW
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：13780

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税价

---

## 德威莱克手推式汽油高压冲洗车DWG300
- 型号：德威莱克手推式汽油高压冲洗车DWG300
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：9970

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克打农药高压清洗机DWY300
- 型号：德威莱克打农药高压清洗机DWY300
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：3880

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动三轮高压冲洗车DWG500
- 型号：德威莱克电动三轮高压冲洗车DWG500
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：18980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克高压冲洗车DWG580A
- 型号：德威莱克高压冲洗车DWG580A
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：29990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙高压冲洗车T580CC
- 型号：坦龙高压冲洗车T580CC
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：25680

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙高压冲洗车T700CC
- 型号：坦龙高压冲洗车T700CC
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：38980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙高压冲洗车T600CC
- 型号：坦龙高压冲洗车T600CC
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：65990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙高压冲洗车T1000CC
- 型号：坦龙高压冲洗车T1000CC
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：76780

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙手推式扫雪机（汽油）T13/7
- 型号：坦龙手推式扫雪机（汽油）T13/7
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：6970

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙手推式扫雪机（汽油）T13/10
- 型号：坦龙手推式扫雪机（汽油）T13/10
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：19890

---

## 技术参数： 最大负重：2200Lbs./minute 最大抛雪距离：10-15米 除雪铲宽度：100cm 撬雪头：71cm 扫雪刷：110cm 最大工作厚度：22寸（56cm） 出雪口旋转角度：190度 油箱容积：6.5L 每箱油工作时间：3.5hrs 功率：13HP 外箱尺寸：100*76*83（cm）
- 产品类别：环卫系列

---

## 机器特点： ★转向杆：不需按换挡杆，可快速转向； ★发动机：合资品牌汽油发动机，动力强劲； ★切换开关：可前进后退，操作方便； ★离合手柄：挂挡前先拉紧离合把手； ★扫雪刷：除雪、铲雪、抛雪三种配置可选，一键更换更方便； ★轮胎：专业雪地防滑轮胎，更安全 更耐用； ★滚刷：采用进口耐磨刷丝，更耐用； ★油箱：大容量油箱，延长工作时间； ★三档开关：三档可调速，可随意调节动力； ★导向轮：防滑材质导向轮； ★启动开关：一键启动，操作方便； ★手启动：拉绳启动，以备电瓶电量不足时用.
- 产品类别：环卫系列

---

## 适用场所及地面 整车体积小，适用于城镇街道，车站，机场，码头，工厂，学校，医院，广场，小区小巷， 人行道等路段垃圾收集和巡回保洁使用。随走随停，方便灵活。
- 产品类别：环卫系列

---

## 相关配件
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 1-1
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：4650

---

## 1-2
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：2850

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶式扫雪车T13/13
- 型号：坦龙驾驶式扫雪车T13/13
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：39890

---

## 技术参数： 1、扫刷系统参数； 扫刷发动机； 宗申13匹大马力，独立发动机 滚刷宽度；1300mm 直径；500mm 工作宽度；1500mm 扫雪速度；3-20km/h 工作效率；3600-24000m2 /h 最大转速；300转 转向角度；>=25度，可升降 2、沙滩车系统参数； 机器发动机；王野GY6发动机，1500CC，动力强劲 启动方式；电启动/脚踩启动 油箱；10L 油耗；4L/100km 行程；60KM 乘坐人；2人 载重；300KG 产品尺寸；3400*1300*1850mm 重量；500kg
- 产品类别：环卫系列

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税，运费

---

## 德威莱克电动四座巡逻车DWXL4R经典版
- 型号：德威莱克电动四座巡逻车DWXL4R经典版
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：29980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动四座巡逻车DWXL4R mini版
- 型号：德威莱克电动四座巡逻车DWXL4R mini版
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：37790

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动四座全封闭巡逻车DWXL4RF迷你版
- 型号：德威莱克电动四座全封闭巡逻车DWXL4RF迷你版
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：39890

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电动四座巡逻车T400XL（经济版）
- 型号：坦龙电动四座巡逻车T400XL（经济版）
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：39990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动六座巡逻车DWXL6R迷你版
- 型号：德威莱克电动六座巡逻车DWXL6R迷你版
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：46990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动巡逻车DWXL6RF
- 型号：德威莱克电动巡逻车DWXL6RF
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：48760

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税，运费

---

## 德威莱克电动八座观光车DWXL8R豪华版
- 型号：德威莱克电动八座观光车DWXL8R豪华版
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：49980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克电动十一座观光车DWXL11R豪华版
- 型号：德威莱克电动十一座观光车DWXL11R豪华版
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：52490

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电动消防车（不含水箱）TXF2-B
- 型号：坦龙电动消防车（不含水箱）TXF2-B
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：65990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电动消防车（含水箱）TXF2-A
- 型号：坦龙电动消防车（含水箱）TXF2-A
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：79990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税，运费

---

## 坦龙电动四座巡逻车T400XL（标准版）
- 型号：坦龙电动四座巡逻车T400XL（标准版）
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：39990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电动四座巡逻车T400XL（豪华版）
- 型号：坦龙电动四座巡逻车T400XL（豪华版）
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：47600

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电动六座巡逻车T600XL
- 型号：坦龙电动六座巡逻车T600XL
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：48590

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙电动八座观光车T800XL
- 型号：坦龙电动八座观光车T800XL
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：49580

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙燃油式T13MD树桩打磨机
- 型号：坦龙燃油式T13MD树桩打磨机
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：18980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙燃油式126KG开沟机
- 型号：坦龙燃油式126KG开沟机
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：23790

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙燃油式T450CD草坪打孔机
- 型号：坦龙燃油式T450CD草坪打孔机
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：9980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙燃油式T380SC梳草机
- 型号：坦龙燃油式T380SC梳草机
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：5990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙肩背式手持式割灌机T34GG
- 型号：坦龙肩背式手持式割灌机T34GG
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：699

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙手推燃油式宽幅割灌机T550GG
- 型号：坦龙手推燃油式宽幅割灌机T550GG
- 产品类别：环卫系列

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙燃油式吸落叶机T80SY
- 型号：坦龙燃油式吸落叶机T80SY
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：13780

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 德威莱克燃油式吸树叶机DWSY240
- 型号：德威莱克燃油式吸树叶机DWSY240
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：11980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙燃油式树枝切片粉碎机T90FS
- 型号：坦龙燃油式树枝切片粉碎机T90FS
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：15770

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙手推燃油式割草机T508GC
- 型号：坦龙手推燃油式割草机T508GC
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：2650

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙手推自走式割草机T533GC
- 型号：坦龙手推自走式割草机T533GC
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：3970

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙手推式燃油式商用割草机 T850GC
- 型号：坦龙手推式燃油式商用割草机 T850GC
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：15790

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：含税特价

---

## 坦龙驾驶燃油式割草机T1200GC
- 型号：坦龙驾驶燃油式割草机T1200GC
- 产品类别：环卫系列
- 参考价格：49890

---

## 德威莱克高泡沙发清洗机DWS-2
- 型号：德威莱克高泡沙发清洗机DWS-2
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：3750

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 克力威直立式地毯清洗机VC9387
- 型号：克力威直立式地毯清洗机VC9387
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：1690

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙商用地毯抽洗机T20D
- 型号：坦龙商用地毯抽洗机T20D
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：3980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙三合一地毯抽洗机T28D
- 型号：坦龙三合一地毯抽洗机T28D
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：4750

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克一体式地毯抽洗机DWD30
- 型号：德威莱克一体式地毯抽洗机DWD30
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：4980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克自动扶梯扶手清洗机DWF10
- 型号：德威莱克自动扶梯扶手清洗机DWF10
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：3790

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克手推式地毯吸尘机DWX360
- 型号：德威莱克手推式地毯吸尘机DWX360
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：11990

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙电瓶式高速抛光机T2000P
- 型号：坦龙电瓶式高速抛光机T2000P
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：39970

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙静音吸尘器T16X
- 型号：坦龙静音吸尘器T16X
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：670

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 克立威飞机专用吸尘器XC15A
- 型号：克立威飞机专用吸尘器XC15A
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：3690

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 克立威肩背式吸尘器JB21
- 型号：克立威肩背式吸尘器JB21
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：1980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克自动步梯清洗机DWB460
- 型号：德威莱克自动步梯清洗机DWB460
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：5975

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克多功能擦地机DW100+
- 型号：德威莱克多功能擦地机DW100+
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：2670

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克石材晶面机DW101+
- 型号：德威莱克石材晶面机DW101+
- 产品类别：其他设备

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克石材翻新机DW102+
- 型号：德威莱克石材翻新机DW102+
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：3770

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克高速抛光机DW104+
- 型号：德威莱克高速抛光机DW104+
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：5970

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克迷你擦地机DW105+
- 型号：德威莱克迷你擦地机DW105+
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：3570

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克多功能擦地机DW106+
- 型号：德威莱克多功能擦地机DW106+
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：4880

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 德威莱克只能智能光泽度测量仪
- 型号：德威莱克只能智能光泽度测量仪
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：980

---

## 产品名称/型号
- 型号：产品名称/型号
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：特价含税

---

## 坦龙可叠式三速吹风机T750F
- 型号：坦龙可叠式三速吹风机T750F
- 产品类别：其他设备
- 参考价格：950
